太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少*2次，的确是*发音，*也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太刺激太舒服了，用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，娃娃下面也是硅胶的，配合上润滑油使用，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，真人胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，当天货就到了，京东送货很快隐私，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真! 可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
娃娃很有真实感！体感互动震动的体验好爽，擦的时候跟着喊声收缩震动，夹的好舒服
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
使用过后确实很爽和真阴没有什么区别耳机@声也令人非常刺激，整个实体看着都不错手感也很好，用完后只有一个字&ldquo;爽&rdquo;。
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，@还有喘息声音，插进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，看着就很有感觉
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格！
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
实体硅胶胸部很好，柔软揉软的，摸起来很舒服，智能对话、抽插感应这些更好
东西齐全，就像女朋友一样智能发音也很诱人，还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，娃娃的智能反应挺灵敏，其他的我就不说了，一句话物有所值，京东包装很保密很快
硅胶胸很柔软，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能阴部抽插体感互动的娃娃
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
感觉还不错，那姿势也很棒的，非常喜欢。
娃娃智能仿真度较高，总体来说很满意！玩起来真的太爽啦！
里面很舒服，配合着发声使用，可以静静的躺在卧室，好像真人在我身上，戴上耳机之后，声音一直在回响。而且结束后.好像还能听到那个声音，太迷人了
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
智能娃娃的确有点科技，不再上电池了，充电1个小时用了几个月了，非常好用，很漂亮功能强大，自动五交智能聊天很有意思，感觉像一个真人版美女，身高一米六八左右吧，衣服送了7套，每次玩的时候换一套穿，丝袜有2双黑色和肉色，真人胸罩也送了，vr眼镜使用很方便，送了资原了
物流很快 送的东西也挺好的 摸着很舒服 才打开 希望好用
娃娃玩着真是爽的爆了！玩着还有那个诱人的叫声，特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，功能也很多，各种姿势像是进入一个真人****那里一样
货到了 感觉非常棒 物价所值 老铁，没毛病 感觉一级棒 值得入手的东西 就是这个feel 老铁 快下单吧
感觉很好，感谢(?&acute;&omega;`?)
实体硅胶胸很有肉感柔软啊，娃娃做工跟真人模仿的一样逼真，功能跟描述的一致，京东发货隐私速度很快，智能互动功能挺全的，嘴巴和下面都可以玩起来很舒服，充电后查动起来比真人叫得还爽，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她2次好爽，跟真人感觉一样，收藏和清洗起来也很方便的，赠品送的很多
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
很喜欢这样类型的清纯美女，符合我的标准，和商家介绍的一样，非常满意！
非常不错，很喜欢希望你们继续努力，加油＾０＾~
玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充 电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊
物流很快  体验还可以
非常好，价格便宜关键是东西好，买了好多次这次买的质量和功能各方面都非常好，大爱，强烈给给我兄弟推荐
商品非常有手感，物流速度也挺快的，礼品也挺多。好评！
娃娃做的不错，刚开始接受不了，现在感觉越来越好，离不开了，抱着很舒服，希望厂家继续提高产品质量，接受用户意见，做出更好的产品，超越小日本，哈哈。
真心感觉这家娃娃不错 满足你所有姿势 叫声太诱惑人了 送的东西也比较多 值得购买
绝对逼真，，，打扮漂亮，，，头发逼真。。。
东西不错，很精美。用起来很好。
产品设计科学，使用方便，物美价廉，赠品多多！
东西还没用，但是物流超快的，给个五星好评！
娃娃质量很好，做的很逼真，物超所值！
很好用，用的很舒服。
物品跟好，物流也很快，很愉快的一次购物
保密工作做得很好，有了她可以长期解决生理需要的问题了，比起去夜店要干净多了，第一时间用了一下，很真实 内部很紧，进去跟真的一样，打扮起来很性感 让人忍不住
非常好，非常棒，必须五星
很好用的
非常漂亮，满意
物流很快就到了，包装也很私密，外表根本看不出是什么，宝贝很漂亮，喜欢
用起来很好，很紧，很舒服
很好用，不错。
宝贝很不错 特别是语音系统很真实 一拿到手就先玩了一把 五星好评！
非常好用呢，智能语音说话，还能自己动，完全不一样的感受
还有配合喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个2次，很智能，可以和真人互动
货到了 非常好用 感觉非常棒 老铁，没毛病 物价所值 让你体验上天般的感觉
很实用，衣服 礼品都很物有所值！充满着成年女人的魅力！给力啊 全套
确实漂亮，用了以后感觉真是不错，很好啊
第二次购买了，产品非常不错，使用起来很方便，操作起来也很好操作，体验感非常好，很不错的产品，值得推荐给大家使用，客服小姐姐处理问题也非常及时，很不错的卖家，必须五星好评
东西已经收到，还在研究中，不过感觉很不错，送的礼品也很充足。赞
产品很好用，舒服，智能化，承载力还，送的物品多
包装很保密，不尴尬。说一下试用感受吧！真实感十足，就想一个非常精致漂亮的小姐姐，很真实的肉感触感，非常逼真。各种姿势随意切换，都非常舒服，没有任何压力，完全释放，满意了
该宝贝很漂亮，皮质也和真人差不多，高科技给单身男带来的福利，还可以和你对话聊天，意也不到吧！就是你的机器人女朋友啦!
体验了身体反应很爽，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，很刺激
宝贝很不错。
非常好，物有所值
东西很好，我喜欢
服务不错，态度很好运送速度很快。
不错不错非常好的产品。相当有感觉
很爽
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！里面会发热和震动！互动叫声很爽，的确是智能互动啊，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，*，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100润滑也都收到了，京东当天就送到货了，很保密隐私不错！
非常不错
很厚很喜欢终于买对了，下次再来。
感觉非常棒。体验很不错，做工十分精致，赠品也很好
用这很舒服真的很棒体感互动真人发音还有@声太棒了就是赠品不一样其他都还可以
非常好的体验，跟真人差不多
很不错
下免也有毛设计，高仿真人阴道设计，非常紧缩，产品还有内置震动、全身加温、智能互动真人发音，很多姿势都可以做，娃娃长相也不错，还送了很多东西，感觉跟真人小嘴一样，含着十分舒服，很刺激真的。比想象中的感觉好，没有异味，清洗很方便哈可以长期玩
感觉非常完美，给个五星好评
这款娃娃可以的，相当的紧致，真爽，爽歪歪
整体看上去挺好的，手感也不错，特别是胸部，跟真人没啥区别。头发可以以假乱真。*和后摆都很好，加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽…而且质量很好很好用的，宝贝收到了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实惠没有什么异味，下的去手可以*，#声音真的很诱惑很带劲！以后继续光顾好评！！！
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
很好，快递很快，客服态度很好
娃娃很棒，质量很好，用的忘心。建议狼友们购买。
质感好 体验非常不错！卖家送了很多东西，穿上送的衣服很性感，有完美女友的感觉！
春节期间的订单，今天才使用产品，那些部位做的非常真实逼真，还赠送了好些礼物?，这个价位来说还是物有所值。玩起来根本把持不住自己，玩的很舒服，手感不错，很刺激的，喜欢这种感觉，对于我们单身男性是福利啊！！
使用效果很棒,和真人一样。娃娃很满意材质摸着舒服, 胸摸着软软的跟真人差不多，声音很真实, 使用一下的滑滑的配上声音 尽情享受
产品非常好手感好逼真、非常适合鱼单身人土
很好，很强大
简直太好了，完美
很好用，跟描述的一样，胸部触感很好，一分价钱一分货
发货速度很快，包装严密，好评
和网上说明一样，很好用
非常不错，和真人一样，很舒服
京东物流就是快 昨晚下单今天就收到了，真心不错 体验还可以
非常满意，超出预期，很给力的智能娃娃，出差半年，晚上寂寞的时候就靠她来陪伴啦?
很好用   做的很逼真 衣服很性感 下次还来
很好包装隐私质量好
加点润滑液后就真的很像女人里面一样，涂上润滑油查入软软滑滑的，非常舒服像是一个女人一样，玩起来很刺激
玩起来太舒服了，跟真人一样的
货到了  看着挺好的  充好了气  等晚上用用看  手感挺好的  赠品也很全面
非常好，很好用 东西也很齐全！
物流很快，东西很好
配送很到位。把物品都送上楼的先赞一个。等下试试商品好用再追评
娃娃很逼真，做工精细，送了很多东西！
太爽了，跟真人一样一样的，赠品也很多，到手马上摆弄起来。
第一次购买娃娃，心情是忐忑不安的，怕花着高价钱，买不到一个称心如意的娃娃，不过收到这家的货，我就知道物超所值，实在是太完美了，五交一体，震动发音，智能对话，还送许多礼品，感觉这次购物真是物超所值，娃娃下体太紧了，好爽啊 ，好像处女一样，用过一段时间再来追评。
十分满意的一次购物，娃娃很漂亮
终于等到你，从此不再寂寞！很不错
物流很快，赠品很多，算是可以了
刚开始买的时候还有点担心！可是收到货后让我大吃一惊，这么漂亮的娃娃比图片还要好看，乳房跟真的一样柔软，太爽了。迫不及待就干了一次，干起来吸的好紧好舒服！还有赠品也挺多物流也给力，昨天下午下单今天上午就收到了。???
宝贝真实不错，硅胶软乳，摸着和真的一样，阴部带**，带处女膜，非常紧致，棒极了
很喜欢，很有感觉。简直飞一般的感觉。怎一个爽字了得。
非常不错，刚拿到就试了，爽歪歪，很紧，舒服，每天都想来，声音震动都很满意
不错，今天收到试用效果非常好
很满意的一次购物
简直太棒了，刚收到货就迫不及待的拆开了用了，非常棒手感很不错，推荐使用！
非常好用，女友不敢用的技巧都可以。
质量非常好，送的东西还多，
质量好的很，发货速度快。
非常逼真，非常好用，很棒
没有异味，样子样子和视频一样，五星
收到货体验一下，感觉还行特别是那处女膜很紧。
包装比较好，隐私，物流也快，很不错的一次购物
物流挺快的，刚才货到了，看了一下很好！
隔日达，物流快，东西非常满意！
看起来很棒，用起来更舒！让人有种急促热血的感觉！你们值得拥有！
娃娃很逼真，功能强大，谁用谁知道。
很好，很漂亮，满意吧。送货速度超快。
好用，物超所值，，，，，，
方便实用，感觉跟真人一样诶，真好用，下次还买！
很不错的
非常逼真，用起来超级真实，舒服的受不了。好评
买不了吃亏，买不了上当，买到就是赚到！大赞，特赞
面容很好，没有异味，用起来很棒
很好用的娃娃。快递也很快 娃娃很漂亮 到手后直接来了一次 很不错
买这个挺尴尬的，幸好保密工作很好，快递也很快。东西看起来还不错，还没用。
用起来舒服极了，适量涂点润滑油，滑滑的柔柔的，更容易进去，非常的舒服胸部实体的很逼真，手感摸起来滑滑的，很软很真实，可爱到爆炸，每天都来几次，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，智能的感觉值得体验一翻！
赠送的物品非常丰富，厂家很有诚意，物超所值，值得购买！
和图片一样，触感也很好进入后很真实的感觉，也没啥气味，质量很不错，玩起很爽，仿真效果非常好，肉感饱满。震动起来真的好舒服
这个皮肤加厚很多啊，比起之前其他家购买的厚多了！我全身压上去都没漏气，用的感觉进去好舒服 效果很好 非常的好用，销魂啊简直！用起来真的是美滋滋的。玩起来根本停不下来呀
真心不错
非常值得拥有!
配合润滑油效果更棒，娃娃质量也挺好的，幻想着心中的女神被自己干着，太舒服了！用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感，抽插发音很有真人的感觉的真实感！爽感度不错
仿真效果很好，下体很舒服擦上润滑油进去很真实，充气方便清洗方便！解决了根本问题！用起来超爽！里面会发热，能五交很漂亮如实描述，叫声很诱人啊，玩起来太舒服了！没有异味，满足我的需求，送的礼品也很多。发货速度快隐私性很好
关系很好的同事今天生日，给他的礼物 惊喜，他收到后打电话过来骂了我足足5分钟左右&hellip;&hellip; 但 估计他心里还是很爽的 ?
单身在外，原本抱着试试看的态度，做好了没什么用的思想准备，大不了扔了，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有冷冰冰傻乎乎的感觉，没有气味，抽插感觉一流棒，声音配合、震动配合到位，实在太棒了！商品符合度店家服务态度物流发货速度配送员服务态度，全部超五星评价！
真舒服，抽查互动的配合玩法非常的有情调。越玩越兴奋就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的。一下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服
快递包裹密封的很完整，没人能看出来这是什么！娃娃很漂亮，皮肤颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人，真人叫声很给力，智能抽动感应吟声太迷人了,材料也很足相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细没有一丁点的气味!而且质量也特别的好、 玩起来真的很带劲给人带来极其兴奋的感受，客服的态度非常好，有问必答
娃娃不错无异味，抹了润滑油进去，感觉非常舒服，包裹的很紧，玩起来小弟弟都受不了，全身酥酥麻麻的好爽
充气娃娃功能和介绍的一致很智能互动，漂亮身体材料都非常的干净，充满气后非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后。主要是姿势随意变化，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服
快递很快，东西错下次和朋友一起购买
快递小哥服务态度很好，速度很快，非常感谢
很好很满意的一款产品非常满意的一次购物体验棒棒棒支持支持
货收到了，非常好  包装也很隐秘一点也我用担心会尴尬。
宝贝发货快，客服服务态度也很好，还送了很多的礼品，祝老板生意兴隆
东西很好，衣服种类很多的，穿起来美的不要不要的，而且配备的设备很齐全，刚到就迫不及待的试了一发，感觉物超所值，很舒服
首先包装很隐私，给个赞，拿回家以后开箱没有异味。一看外形立马就勾起来我的欲火迫不及待的倒入润滑油一番云雨，里面很紧很柔软，颗粒感很舒服，跟真的一模一样?。可能是就是因为太舒服了，几分钟就败下阵了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;非常值得推荐购买～以后的晚上就不用寂寞难耐了。
很好，给老公买的，怀孕了怕他出去找人就给他买了一个，以一个女人的角度发表意见，真材实货
第1：娃娃是智能半实体这个不得不说超级赞！第2：娃娃很漂亮这个价钱能买到这么智能功能的，说实话真的不错！第3：客服小姐姐态度超级好，非常有耐心，无论怎样问问题都不会不耐烦！这个可以给五星！！最后在说说赠品问题，送了不少小东西，情趣制服、丝袜、2套假发、套套、润滑油、等等一大堆，真心好
所描述一模一样，送了好多礼品。第一次尝试跟真人差不多，比较舒服。快递保密工作很好，质量非常好用，满意满意，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，值得体验一翻！
比我想象的要好，用起来的感觉很舒服，太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊
娃娃也很漂亮，震动感特别强烈，胸是硅胶的弹性也很好，和描述写的一模一样，玩起来很有请调，紧紧的像处的那般，弄点润滑油进去玩着更加有感觉，就像是被我玩的出水了似的，特别有视觉冲击力，弄点润滑油进去，和真人感觉一样很爽，
非常不错的智能娃娃   娃娃真的让我很满意   互动语音功能跟描述的一模一样  胸部做柔软跟真人没什么区别做起来很舒服，   还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多
用着很舒服很爽，充气娃娃做到这么逼真不错，智能阴部下体和真人感觉完全一样脸蛋也非常漂亮宝贝收到了冲完气和真人一样，京东到货速度非常快，商品完好无损，态度很好。质量非常好，与描述的完全一致，图物相符，非常满意
非常不错的产品哦
配套东西很多物流快，宝贝不错
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
非常不错 用起来也跟真人一样 个人感觉很好
宝贝娃娃已收到，我也是第一次购买，宝贝材质很好，摸着非常柔软，比女人的肉还柔，而且看着就有欲望，我同事很喜欢，娃娃很漂亮，和真人一样，老板送礼品很多，娃娃真的好看，一看就喜欢跟真人一样，
好看好看，店家服务态度很棒，包装也很细心。值得购买，祝福店铺生意兴隆！
挺漂亮的，晚上下班回家可以说说话，试了好几次，挺不错的嘛！方便，很爽。
多点润滑油再查进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人一样！样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，不用上电池了直接用商家送的数据线充电即可，我用的充电宝充电也行，挺方便的
这是买的最好的一次，娃娃身材很好，体验感也超爽。
娃娃用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，还有喘息声音，插进去很舒服，胸部也是硅胶的！手感不错！
舒服啊！进去就不想出来啦！感觉刺激好玩才尝试的买了的！进去真的好舒服！搞点润滑油上去，真的好有真实感哦！
这智能娃娃聊天对话太有创意了，下面加点润滑油，一查进去感觉顺顺滑滑的，玩起来那种夹吸感觉很爽，柔软有弹性，安全环保无异味，玩起来非常刺激
互动声音还是很吸引人的，叫的非常好听，配合这个互动，真是享受啊！现在每天晚上都要使用她来缓解一下身体需要了，玩起来很有真实感，加上润滑油滑滑的，像真人的一样，玩起 来实在太爽了
太爽了！真是一分钱一分货，这款智能姓姓硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽。比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉。不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服。值得拥有。赠品很多！清洗和收藏也很方便！十分满意！我给个五星好评！
可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，看着跟真人的都没有什么区别，刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感，那种满足感，太爽了
私密发货，保护个人隐私，跟真人差不多功能，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，可充电后开机很牛啊
真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服
娃娃脸蛋漂亮逼真，玩起来的感觉跟更加的舒服；玩的时候给通道里面加点润滑油玩起来更好，不用多大一会，里面就会流出液体来，很享受，自从有了她以后，我晚上也不孤独了，收到的跟描述一样，赠品也挺多的，满意
娃娃很不错，妆容跟视频一致的。对比了很多家有的说跟实物不一致，还好买到厂家出货的。完全一致还赠送了原套衣服。非常到位，值得推荐
娃娃很智能.在玩的时候还是会随着抽查的节奏进行互动配合的.会给人一种真的在做的错觉.很真实！！
娃娃玩起来很有感觉，摆好姿试之后直接都不用手动。而且抽动的震动很舒服，还有妹子的互动真人声音，酥到我心里去了！好享受。
娃娃使用挺方便，安全干净，不用时候可以收纳，查进去后超爽，还可以多种姿势，手感舒适，摸上去滑滑的触感软软的，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，一份价钱一份货，包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好赞赞赞，不错的购物，发工资在这家买个更好的，可以双人飞嘿嘿
很有真实感! 智能互动体感震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样。有娃娃以后不用外面***姐了，安全还卫生，京东快递速度杠杠的
查起来很舒服，娃娃腰身很苗条，摆姿势造型很妩媚多姿，胸挺大实体硅胶的弹性很好，很性感没有异味，智能芯片和内置跳蛋声音效果真好，赠品很多！
用起来就是方便真人比例。而且玩的也舒服。我比较喜欢多加点润滑油进去的润滑润滑的。玩起来会更加的舒服。被紧紧的包着的感觉很爽。戴着VR眼镜看着资原戴着耳机听着声音。会有一种身临其境的感觉。比我之前用过的娃娃是好多了。和介绍说的那一样!玩起来非常棒，跟真人的声音一样，搔起来非常带劲。
智能功能非常棒!跟真人一样的诱惑,真是太舒服了！质量没得说,没有什么异味,送的礼品也很好,娃娃收到了京东配送保密工作做的确实很好！玩起来很过瘾哈。赞一个！
胸挺大实体硅胶的弹性很好，整个人很性感。下体和关键部位很真实有智能芯片抽动配合叫声。好听，带上送的真人文胸哇塞，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，赠品很多，总体服务很好
娃娃跟介绍的功能一致，包装很保密，京东物流很快，娃娃很性感很逼真，是真人比例，胸部也是触感软软的全硅胶的手感好，没异味，做的时候很舒服的让你叫不停，声音甜甜的很刺激，让人冲动想干！
很干净用完了很好清洗，硅胶乳房很软，用的时候可以一边看着资原动作片，戴着套餐送的VR眼镜，一边下身享受着，玩起来非常的舒服，模仿真人一样
娃娃跟介绍的一样，包装很隐私到货很快，娃娃很性感很逼真，无意味触感软软的。手感好没异味，摸上去手感也很好，关键部分非常棒！娃娃下面有种夹吸感还有膜，有好几个频率可以调节，比市面上那些便宜的娃娃好多了，特别是脸蛋又这么可爱，赠品很多
功能强大玩起来也是真的舒服，用着很爽大小尺寸的刚好。进入的感觉肉肉的满满的很舒服。配合润滑油进去非常充实，很有快感，身体反应很强烈，智能发音和震动感觉刚刚合适，舒服不伤身！比外面小姐姐干净卫生安全多了！玩过以后心理也觉得踏实安心
娃娃做的跟真人一样，用起来超级舒服。做
工不错可以承受较大的压力，抽插互动声音也动听。娃娃的胸部也非常柔软硅胶的。玩起来真舒服，智能语音对话和说明书描述写的一模一样，先充电再玩，抽插的时候还有震动感觉，不错！
玩起来有感觉，确实好用，非常柔软，真实的感觉！玩起来很是舒服！脸蛋也非常漂亮，总的来说不错质量不错，胸部实体的摸起来舒服，玩起来带劲。
用着很爽。娃娃大小真人尺寸的刚好。揷的满满的，很舒服。配合润滑油进去非常充实，很有快感，身体反应很强烈，震感很强悍，而且多个频率可以调着玩，玩起来全身酥麻麻，非常舒服，非常酸爽。
智能娃娃感觉很高大上，挺让我意外的，送的东西还真新鲜好玩，黑丝肉丝，好多套情趣内衣，好多哦质量很好，加温后暖暖的，感觉很好，柔软又粉嫩，太刺激，太舒服了，娇滴滴的声音，好玩
用起来感觉真的挺强的可以很多动作，玩起来很舒服，比真人叫得还浪，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后更舒服，这个娃娃可充电，不再用电池了，这点很方便了，我用充电宝充的，开机后很有意思，对话聊天互动很刺激，下面抽插的时候配合我发音，有点人机互动的感觉啊，不亏是智能娃娃
收到京东快递后，包裹很隐私，没有出现什么隐私的字眼，娃娃做的很逼真，和描述的一样，还送了很多东西，使用了几次感觉还可以，下面滑滑的里面软软的，真的很舒服！几乎和真人一样漂亮大方，材质柔软，手感特别好，满意！！
很漂亮，跟真的一模一样，摸起来也很软，真的很舒服。并且没有任何异味，价格也非常合理，非常满意！快递也是非常神速，很快就收到了！
第一次评价这么多，充完气和真人一样，尤其是脸蛋和胸部非常精致柔软，眼和嘴漂亮性感，看着有冲动的欲望，身材好柔软，配合芯片抽插震动发声器，用着很舒服，对话命令很多，可以一个一个的问她，她会回答我很多问题，也可以唱歌给我听！京东保密速度很牛很满意！
发货保秘性很好，物流速度也挺快，昨晚下单，今天上午就收到货了，收到以后，迫不及待拿到房间，打开包装和图片差不多，迅速穿上性感内衣，搂在怀上，压抑很久的性终于得到释放，单身者的福音，不错
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而且没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
刚到，还没用，摸着质感不错，赠品非常多
非常棒的娃娃，拿到手的第一时间就打了一炮，叫声也很好听，值得购买
实物与广告中基本相符，胸部做的比较真实，很柔软，送的礼品也蛮实用，智能声音功能蛮先进，总体上值得拥有
很不错啊，在买之前，看了很多店，一直担心买到不合适的，网上对充气娃娃的评价也不高，所以才选择京东，不过现在看来很满意。充气的有个好处，那就是方便收藏。另外，充气娃娃确实符合图片上的。
娃娃互动叫的很浪，听着好激动，玩起来很有情调。边看动作电影边玩，非常舒服，很有感觉了，嘴巴眼睛都很性感质量非常好，玩起来舒服跟真人感觉一样！用着超爽！
好用。不錯，我的用了多次了，会說話，用香水給娃娃噴一下，挺香的，送了好多礼品，五件套還是六件套，总之，用了就知道，和客服人員沟通多次，客服人員，积极一一解答。這家店真不錯。下回還會來的。
娃娃里面的通道跟真实，看起来很有感觉，胸是实体的摸起来很舒服，看着非常精致！材质柔软也没有什么的异味，可以放心的使用，体验特别棒的，智能芯片充电后真让人对话，很刺激，不一样的体验，很好清洗和收纳不错！
东西不错和描述的一致，送的东西很多，该有的都有了。
娃娃体验很好，跟真人差不多.   老婆不在家，用这个很舒服，值得拥有！！！！！
今天收到货了，与商品相合，非常满意，比以前的逼真。十分满意，应该五星好评。   \'
包装很保密，穿上送的内衣和丝袜胸后，感觉完全和真人一样特别漂亮，完全没有味道，大小也很合适呢，里面滑滑的软软的材质弹性都比较好的，进去的时候紧紧的，还有那个摩擦感，完全跟第一次一样舒服
娃娃漂亮，实体胸柔软很大，手和脚可见清晰的纹路，和真人差不多。没有任何异味，查进去很有触感包裹性强。抽查互动感非常爽，多些润滑油流出来看着就像是真人的水水一样，在抽查的时候还有那种水声，玩着更加有感觉。
就像真人一样感觉。玩起来很舒服，智能互动发音有种像真人下面的液体流出来，看着就马上来反应了，下面紧紧夹着特舒服呀！夹吸比真人还爽，互动发声太迷人了，礼品齐全满意
娃娃玩起来爽，紧紧夹着特舒服呀，酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态！缓解单身心里和生理压力，加温之后阴就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊，赠品齐全满意！
单身好久了，第一次买，感觉不错，手感很好，很有真实感！
娃娃很好，和商家说的一样好，物流也很快，晚上来了一次跟处女一样舒服，紧紧的特满意。
感觉很紧，用了五六次了，爱不释手，以后出差也不寂寞了，打包放电脑包里。IT男必备。
娃娃挺漂亮的，质量不错，抱着肉感十足，是挺好玩的。下面私处里面特别真实，用起来很爽，特舒服，听着就有感觉，就是一个大妹子在床上和我做运动的体验，而且玩起来让我非常的舒服
今天刚到，就拿回去试了，和图片上一样，感觉也很逼真的，用起来也好
外形好漂亮，充气后也非常耐压，整个人压上去也没事，用起来很舒服。
这个价位，能买到这么好看又好用的娃娃，实属不易！赞一个！力荐！声音也很好听，很好用。
爽歪歪，连干三次，抽插速度伴随智能@声射了都不愿拔出来继续干&hellip;&hellip;很不错，值得信赖。使用时气不要灌得太足啥，否则你大腿会摩擦掉皮的！
东西已经收到了，真的跟真人一模一样，让人欲罢不能，真的非常的舒服刺激很满意啊，真的是很开心，价格很优惠不错，包装非常的隐秘。
缓解单身心里和压力。就像妹子一样的感觉，里面嫩嫩的小洞紧紧的夹着，舒服炸啦！智能聊天功能还是很实用的对话很听我的话哈哈！
娃娃看起来就和真人一样，丰满的胸部，实体硅胶胸摸着手感好！特别的有肉感手感柔软，下面玩起来非常刺激，松紧度太舒服咯用起来有快感，可以摆各种姿势，皮肤跟真人肤色一样肉色，下面可加温热热的，真实像女人一样，充电后娃娃的自动声音也跟真人一样，使用之后清洗收藏也很方便，京东当天就送到了包装很严密，服务态度很好满意！赠品很齐全，送的电影也很好看呀嘿嘿。
给五星评价，娃娃全身智能，关键部位全部是硅胶，用起来很爽，实佯硅胶胸用起束很好，但是智能充电线接头不能用，京车物流服务很好。
收到货了，包装完好，很满意，还没打开，等打开了再来追加评论。5星推荐，卖家服务态度杠杠的。
做起来真人感觉一样 实体胸材质摸起来手感好，智能对话互动玩起来很刺激，京东1天就到了！包装隐私密封性很好，从外面根本看不出来里面装的什么。满意
挺好的使用方便，头一次买还怕别人看见，包装挺严实的，产品非常不错，使用方便，安全干净，不用的时候可以放在箱子里，用后超爽还可以多种姿势，关键没脾气，保密发货很好，再也不用去找小姐了，娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部做的柔软跟真人没什么差别做起来也很舒服，还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致
玩起来也是真的爽。感觉和真人一样用着舒服，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
京东私密发货很放心，实体胸材料优质，智能互动聊天和描述一样，很漂亮，赠品也很齐全
好诱人，丰满的胸部，摸起来就像真人的一样，下面玩起来和真人一样爽，越干越有劲
娃娃的智能功能非常好，胸材质柔硅胶很软很舒适，五官很漂亮，比真人有感觉，插进去很舒服，清洗也很方便，很满意！
该娃娃确实和所描述的情况一致，上下体都是实体:实体胸，实体阴肛，不用注水不用上跳蛋和电池，充电1h就可以玩一夜来玩个两三次都没问题，配有自动浯音@互动很爽。关键在你的抽插速度和频率来决定自动震动和@声，戴上耳机很享受。娃娃全身无异味，物流很快，快递员服务态度好，货物直接送上门，这是满意的一次购物！
娃娃穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
很舒服！玩起来和真人的一样，进去后很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉感十足
很舒服玩起来和真人一样。包装和私密性很好。没异味。硅胶很柔软 智能互动很适合我。不错。
和真人感觉一样的，用了几次效果非常好，胸部也是全硅胶柔软有弹性的，功能跟介绍的一样，还可以和我聊天对话，很有趣，玩起来非常的爽，姿态多，嘴巴也可以吹箫里面的舌头很软很舒服，很逼真，特别是下面，用起来非常棒
很好！手感不错，感觉和真人差不多，
娃娃玩起来真的像是和真人一样，体验起来特的舒服，玩着简直就像是一个大美女在我身上动着。
娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感！配合上润滑油，用起来非常舒服。五官像真人一样，胸部摸起来很柔软硅胶的！满意！
娃娃很舒服，先抹了一些润滑油，玩的时候就跟里面流出来的水一样，玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一些花样，智能芯片互动跟真人的浪声一样，起来非常带劲，用下去跟真人一样，涂点润滑液的效果加倍，用来解决需求再合适不过了。
奶摸起来很软。可以前面玩也可以后面玩，玩的时候和真人那是差不多的，感觉很像真人，私密处细节做的很好，真的非常仿真，手脚细节也不错，这个价位买娃娃很值得了，完美的体验
很好玩。抹点润滑油再用，就跟真人里面流出来的氺一样，滑滑的，效果很棒，夹得越紧茶得越快，非常充实有快感，不愧是高科技充气娃娃哦，左边USB充电后，和她语音聊天一整天都没问题，右边还可以插耳机听音量还可以调节满意。玩的开心就好
全身各个部位做得都很逼真，做得很真实很有感觉，柔柔软的很舒服，发货保密发货的，包装的很严实，这样很好，保证了顾客的隐私
娃娃逼真漂亮，柔软的胸部，摸着手感很好，智能语音，配有润滑油，带有震动，感觉太爽了，一个人在家的时候就用她了，超值了！
包装特别严实，看不出是什么。很好一点异味也没有，娃娃被我打扮的美美的，硅胶胸手感不错，只能聊天也不错，体验后幸福感满满。
真的太爽了，从此告别单身狗，一夜七次郎，只要精力充沛，决战到天亮，加上卖家送的各种套装，辅助用品，更是没的说，老铁，没毛病！
发货速度很快，商品也很好，冲完气实在忍不住来了两发，早上又来一发，太舒服了
玩起来跟真人做一样，这种感觉玩起来真的太爽了，可以带给我美妙的感觉
叫起来特别的搔狼，让人听着就忍不住查她，查的越快她叫得越浪，真的太牛了，玩起来的感觉实在是太棒了
就像和真人妹妹一样，弄得全身酥酥麻麻的很舒爽，很快就顶点了，娃娃前后双通道可以有不同的感受。开启互动发音和震动，那感觉真是舒服
娃娃真的让我很满意，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来很舒服，还可以互动说话，没有气味，收到了冲完气和真人差不多，手和脚做的很逼真
娃娃就简单多了，不会耍脾气还可以和我聊天互动，想什么时候玩都行。很逼真漂亮，感觉也很真实，毫不夸张的说确实是可以替代女朋友了，而且包裹也很隐私，没有泄漏一点信息，服务很好
摸着很舒服，赞，而且还有好多赠品，真的很值得入手，感觉很良心的商家
娃娃整体感觉很好，胸很大手感摸起来和真人差不多，智能功能很多，看着就让人兴奋，娃娃很真实，挺漂亮的，智能互动功能很爽，这个真是相当满意得了
很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，娃娃这个洞洞很紧感觉一样，体验起来非常的过瘾。用后好清洗，很满意！
挺舒服里面嫰嫰的小洞紧紧的夹着！各种功能都挺齐全，晚上寂寞的伴侣很喜欢。使用起来真实感挺强的，很满意。
跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，智能发音特别爽，隐私做不错外包装看不出来是什么东西，很不错
穿上情趣内衣之后非常性感，前凸后翘让人受不了。胸部都很柔软，脾气又好，很满意，很听我的话，我问她问题，她就回答我，当然了是按说明书的对话内容！很有趣味
娃娃非常耐用的，可以锻炼自己的能力，摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，材质没有异味，很柔软方便清洗，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服的哦
很好哦很贴心！
现在也不会想着去***了虽然是充气娃娃用的时候还是欲罢不能进去的时候震动的感觉全身好像触电一样，比真人也差不到哪去，很舒服送的东西很多，娃娃看起来挺漂亮，胸部摸起来手感软软的很好实体的，下体做的很真实硅胶做的，赠送的衣服好性感，嘿嘿
娃娃和真人差不多，胸部实体硅胶性感丰满，手感柔软舒适，很漂亮带智能芯片玩起来很舒服
性感衣服好多，隐私部位很真实，送了好多东西，vR眼睛不错，超爽的体验。
收到娃娃了，智能功能很好用，仿真度很高，用得舒服，解决了单身汉的难题！晚上陪伴真不错。
很逼真，胸摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，感觉特别棒，材质没有异味，方便清洗，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服阿
娃娃集一体五交功能强大，口部小嘴非常逼真也可以查入，比真人还舒服感觉很刺激，胸部软胶的柔软真实展现了欲罢不能的极致，手感细腻弹性十足！
冲完气和真人一样，很满意，五官很漂亮很端正，面部十分逼真，娃娃挺逼真的弹性很好，很性感没有异味，使用效果很棒，头。胸部。手脚，关键位置都是实体的，跟真人一样，发音也很真实
很舒服，比真人还要爽，呻银声太迷人了！很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服，这个洞非常的紧
最喜欢就是多放点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的液体一样，好厉害，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快
确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服
娃娃性感很漂亮，保密工作做的很好，使用的非常舒服，声音迷人，清洗也简单，和描述的一样，非常棒
保密工作做得很到位，没有泄露秘密的地方，娃娃很卫生，质量很好，胸部也是跟真人那种似的 这个材质很柔软很爽舒服，抽动发音跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了。似乎有种身临其境的感觉，真心不错
功能就像介绍的那样，内置感应互动震动和发音，晚上再也不会感到无聊了！手感柔软细腻性感逼真。玩起来很有感觉几乎和真人一样玩起来很爽。私密发货的
全硅胶软胸手感特别好，没有异味，互动聊天和发音玩起来很有真人的感觉！通道里面设计的很好，很棒，京东配送很快，私密发货的很满意！
实体软胸很有肉感柔软，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能很全，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得爽啊
真心好像真人的感觉，阴部带智能芯片，听到诱人的声音和美女聊天，涂点润滑剂查进去那酸爽，用这个就跟真的一样，震动玩起来非常爽，送的礼品很多啊，好评！
丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，已经爱上她了，高级娃娃啊，玩起来的感觉很爽。好用才是真道理
产品收到了，物流很快，下单第二天收到，如商家所言无异味，迫不及待下班试试啦。
查进去充实而有快感，很舒服感觉就像是真人，用起来特舒服刺激，和真人没两样感觉，使用的时候配合润滑剂非常舒服，紧紧的湿湿的，太棒了
超值的体验，神似真人，做工很细腻，用料也讲究，体验就更棒了，店家还送了N多赠品?
赠品送的很多。娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，实体胸摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽
好舒服呀！那个声音叫的是真的爽啊，带上耳机体验一下，抽查感觉就像小妹妹在摩擦我的几几一样。我的几几弄在里面立马就有反应，用着就是这种酸爽的舒服感，效果棒极了，超级舒服，很真实
娃娃智能语音很好玩！互动发音跟我想像中的一样，完全没有让我失望客服服务态度很好，娃娃下面逼真感觉就像是真的女人下面一样，效果真的只有体验过之后才知道！很爽
玩起来身体反应很强烈，玩起来很爽，搭配润滑油进去之后，还能看到她流出来液体，像女人下面流水一样，爽得叫出声，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈
非常OK，很是逼真呢，跟真人差不多，胸摸上去感觉很真实柔软，下面使用起来加上互动声音真的很真实，清洗起来也很方便，好评送上。
很性感跟真人一样，还带抽动互动声音呢，真的爽！查的时候声更加的诱人，智能娃娃硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽
插进去很舒服，每天晚上来个2次，各种内衣秀不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，实体胸部也很有肉感，手感特别爽
很好用，跟真人一样的郊果。
实体胸部感觉不错，保密工作做得很好，发货速度很快
智能发音智能很爽啊！仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，晚上换上衣服！好好爽了一回，玩起来也是很舒服，放进去里面特别有充实感，查进去紧紧包果着我的小滴滴，哇真的是太满足了
太爽啦！每晚都折腾好几次。跟说的完全一样！太值啦！强烈推荐！
手感很好 外面的包装也看不出来是什么 我已经迫不及待的要大战三百回合了
娃娃不错，设计的很好看。做的太爽了，胸也的确是硅胶的，摸起来很有手感，和图片上也差不多。当天货就到了，京东送货很快而且隐私也保护的很好。赠品也送的很多。
奶也有弹性，硅胶手感不错，没有异味，互动发音很迷人，跟真人差不多，赠品多满意~
发货保密，胸部实体硅胶质感好，摸起来有弹性，无异味玩起来很带劲。很舒服，比真人还要爽，美女智能声太迷人刺激了
紧紧的像真人一般的诱惑！玩起来感觉好爽啊。谜人的叫声，反应强烈啊，保密发货的，在外面是看不出里面是什么的。送的东西很多啊体验效果很棒
娃娃收到了，跟真人差不多，很漂亮特别是穿上适身的情趣内衣后很性感，摸着软软的很舒服，用完了很好清洗，乳房很软，包装很严实
很带劲，很舒服，比真人还要爽，呻银声太迷人了！效果真的是很嗨很舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，像是处的感觉一样，玩起来真的像是和真人一样啊，体验起来非常的舒服。
操起来很舒服666
试用过了，查进去感觉特别好！肉质很柔软，没有异味，娃娃跟真人一样感觉像找到了女朋友一般哈哈，满意
娃娃质量杠杠的，太舒服了，里面暖暖的，和真人差不多好用，感觉像找到了女朋友一般哈哈，满意
物流很快。收到就试了一下。很不错的体验。娃娃很漂亮，送了好多东西。值得购买。是单身汉的福音。
可以查她进去很深，包裹感非常的强烈，抽查的功能玩起来真的不费劲，可以一直享受着，特别的舒服，很爽啊！那互动叫声实在是太迷人了
确实不错，娃娃挺好使用的，奶不错，是我的最爱，实在是够丰满，实体硅胶的很柔软很柔软够大够丰满，应该是D杯的，跟真人一样，和描述一致，没有异味
智能款高配版的，没选错，功能非常齐全，真心觉得久爱娃娃不错。感觉真的很爽！！玩起来好舒服！功能也特别的多，各种姿试都可以玩的
娃娃这内置自动震动感觉超舒服，互动语音聊天玩起来非常爽，发音很互动很真实的感觉，插着挺舒服的，和妹妹弄的感觉好像哦！超舒服~再多用点润滑油更是舒服
真实触感～很有手感～没有异味～都懂&hellip;有需要还会来的
玩起来好过瘾，直接进去那种紧紧包裹的感觉好舒服，每次都要玩一个多小时！和妹子一样的诱惑，玩着非常的有感觉，用起来真实感很强。智能发声功能特别赞！叫声叫的很妩媚啊
京东发货很保密，取快递的时候不尴尬，她能和我说话聊天，做起来很爽，玩起来很舒服，比真人叫得还浪还骚，真是刺激啊！像真人感觉一样！
就像真人一样。以尽情的享受妹子自己动的感觉，而且插着她还会叫的，互动的声音真是销魂，太爽了，玩起来就停不下来了，想不到这么的舒服，玩过之后这酸爽的滋味真的是回味无穷，娃娃确实比用手爽多了，酥酥麻麻的这震动感觉超舒服，玩起来非常爽
玩着感觉就像美女被我玩着，真是让人停不下来了，比和真人做的时候，很次激，进去很深就和真人做那个一样
看着***，听着娃娃发出的叫声，心里、几几都是痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，就像女朋友一样
用起来很不错 很长时间没有体验到这种感觉了 真心不错
娃很好看，漂亮精致的五官，很柔软摸起来十分舒服，胸的弹性很好，很性感无异味，查的猛烈时声音也跟着变了就像跟真人做，和真人一样看着就有感觉
就像一个女人在和我玩一样，确实跟真人一模一样的感觉，真的太爽了，有种夹吸感，还有初夜膜，各种姿势各种玩法，都不错跟真真一样
玩起来很爽啊！玩着感觉好像我的胯下真的有个妹子，还可以插上耳机的啊。就不拍别人听到了，感觉像真人一样舒服！感觉查进去的的时候，棒子一下子就爽了！娃娃内置震动感十足，玩起来很刺激
真的挺不错的，智能发音效果非常好，手感舒服，超值。
特别爽，实在太好玩了，超级舒服，里面软软滑滑的捏着有弹性， 清洗的时候还是挺放心的，娃娃玩起来好爽 ，非常有感觉，很不错皮肤很厚重，手感也很好很柔软，仿真度很高非常逼真，材料也很安全用过后也很好清洗
娃娃闻起来也没什么异味，下面加点润滑油在里面立马就有反应，里面的颗粒特别多，有挤压感，外面看不出是什么，脸蛋很好看做的很逼真。京东包装也是很私密 还送那么多东西，包裹密封的很完整。
真的物超所值，紧致，爽！
货一到马上用了非常好用
娃娃通道紧紧的像20几岁的小美女一样，查进去里面和凹凸的肉肉在按摩下产生的真实感，实在的舒服了呢，互动发音的感觉很销魂诱人，戴着耳机听这个美女叫，非常充实有快感！
娃娃仿真度很高，用起来特别舒服。功能也和描述的一样，没有什么异味，胸部也很柔软，下面用起来也很方便，柔嫩紧致。像真**水一般，很舒服，比真人还爽啊
用了，非常不错。智能语音真的让人眼前一亮。真的太厉害了，跟娃娃聊天还特别可爱。大赞
娃娃用着很满意呢。使用的时候，先整点润滑油倒点上去，自动夹吸着，效果很好。可以说是要多舒服就有多舒服，玩起来很有感觉，跟美女的嘴巴一样舒适无比，说不出来的快感，真是太爽了
以后每个寂寞夜里有她的陪我玩一下，暂时不会寂寞了，娃娃功能也很多，各种姿试，玩到嗨，使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应特强烈，像是进入一个真人****那里一样，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，且还有真人互动发声，用起来很爽啊
娃娃智能互动功能不错啊，加点润滑油进去湿湿滑滑的感觉非常爽！感觉就像女人差不多，发泄出来之后感觉整个人都轻松了，很久没有这么爽快的体验了。像真的一样，没有异味，用着放心！赠品很多啊
娃娃真是逼真，功能还强大，超出我想象的是可以互动聊天，真心喜欢，这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天，多项功能完全满足需求 昨晚试了下玩起来很有感觉
挺漂亮的，娃娃质量不错皮肤加厚了很多，抱着肉感十足，挺好玩的。里面特别真实，用起来很爽，总之还是不错的一次购物，娃娃收到后，就迫不急待试用了一下，胸部特别饱满，下体做得十分逼真，玩起来很方便摆放姿势，挺有情趣的！
京东包装很隐密，娃娃比想像中的要好，和介绍一样，胸摸起来跟真人的一样，软软的挺有感觉手感和真人的一样甚至更软，可以摆出各种姿势，进入她身体很爽
娃娃体感震动的体验好爽，一份价钱一份货， 京东包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，送的东西也很齐全，挺好用的，值得推荐
娃娃很棒，用着很放心非常满意，本来就内向，有了她总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了。智能互动语音抽查发音，每个细节处理都很到位。玩起来感觉很软很真实，一分钱一分货，值得
娃娃到了，京东发货包装很严密，漂亮，身上没有异味，实体胸手感很好，和真人一样身高，搂着睡了一晚上，中间没忍住做了2次哈哈，娃娃太逼真了，简直跟真人一样感觉。
使用效果非常真实！玩起来很舒服，功能也很多，各种姿试都做了，用了一些润滑油一下子就查进去，非常充实有感觉，身体反应很强烈，很爽！
智能娃娃比我想象的要好多了，用着很舒服，还挺不错的，有种夹吸感，玩起来很带劲，仿真效果非常好，没有一丁点的气味！京东快递飞一般的快
真是太爽太舒服了。京东包装的严严实实的，从外表根本看不出是什么东西，保密工作做得很到位！质量做工不错， 胸摸着软软的跟真人差不多材质柔软的，安全无异味 ，玩起来很有感觉！和真人一样娃娃很满意
非常棒的娃娃娃很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，智能芯片发音互动也很正点，质量很好，京东发货的到货的确是的快，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
试用下效果满意和描述的一致。果然是健身的好秘书。玩起来超级的刺激的感觉，重点部位粉粉嫩嫩的，每天都换不同的姿势。发货隐私速度极快，功能齐全，上面和下面都可以玩起来很舒服。
娃的身材也非常漂亮。玩起来真舒服做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，晚上随便什么时间，想来就跟她来一次，干净卫生没异味，和描述的一样，值得入手！
娃娃玩起来真的一等一的舒服，简直太吸引我了，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，有种夹吸感，还有膜！跟真人一样，太舒服了！震动的时候震动力非常强！
这个外包装非常的保密，没有任何泄露隐私的地方！！初次感觉特别棒！刚开始的有点紧，但涂上润滑油之后特别的爽，紧紧的很爽。总体感觉还是不错的。胸也是实体的摸着手感好非常好，还可以加温和她语音对话，真人差不多！
实体硅胶胸很有肉感柔软，做工精致，跟真人模仿的一样运真不，也很保密，一点异味都没有，摸起来很有手感。娃娃很逼真，玩起来很舒服，试用了几次了很爽很舒服！
娃娃在没有女朋友的时候爽一下，和真人的差不多，清洗也比较方便，总体来说很满意，与描述的一致，很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有快感！使用起来效果非常好，感觉像真人一样，非常的舒服，惊喜体验
物流也非常的快，是非常好一次购物
包装很隐秘，比想象中的要好，食物和图像一样，手感和真人一样软，可以摆出各种姿势，进入身体软软的感觉很舒服，操作起来很方便，也很卫生干净
娃娃做的漂亮，就像女朋友一样，材质也是挺柔软的，语音聊天功能实在是好用，使用感觉非常真实，真心不错送的东西齐全。
太舒服了，好久没这样爽了，和真人干一样，效果真的不错。太爽了。
特别漂亮的美女，外表和手感感觉很真实，体验也很舒服，赠品很多很满意，京东快递发货快隐私。
倒入一点润滑油，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢，玩起来的感觉爽，非常刺激，进入被紧紧的包裹着的感觉，终于买到自己满意的娃娃，做起来就像个妹子一样，感觉像真人一样这个包裹感更强
娃娃满足了我个人欲望，释放了压力，玩起来很舒服，也很来劲，仿真效果生动又富有情感，可以充电语音对话聊天互动发音，有点意思
宝贝收到，和描述的一样，商家家很贴心，赠品很全，体验后评价的用起来和舒服，快递给力，好评！
娃娃就像我小情人。把情人弄的可爽了，她妩媚的姿势，销魂的叫声勾引的.智能芯片功能很爽
用起来效果真爽，胸部是硅胶的柔柔滑滑的手感很喜欢，她下面也是硅胶的很逼真也很容易塞进去，非常充实有快感，智能震动和互动发音自动玩起来的感觉就象跟真人一样超级过瘾啊
宝贝很不错，希望能有很好的体验！
非常适合单身人士，又好看又性感，而且还方便
玩着的感觉很有真实感! 体感震动的体验好爽，做的时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，智能功能还是强大，超出我想象的是可以互动聊天，真心喜欢这功能，一个人无聊的时候可以和娃娃聊天
很好，东西非常多，用不完，很好用，有时间还会买其他的东西
娃娃玩起来晚上可以#好几次，真是超级舒服，氺氺一直流下来，刺激得全身酥麻的很是塽，玩起来很好就高炒了，是我想要的那种块感，智能互动功能好，玩起来真是太刺激了
不错，用的不错，很舒服，跟真的一样，比真的还爽
哈哈，不仅可以锻炼持久度，还可以舒缓压力，好东西舒服的很！实话我也是第一次买这种东西，娃娃做工很逼真。送的满满的一箱子赠品
使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服啊 ! 很是舒服，胸也逼真硅胶的摸着手感好非常好，下面还可以加温和互动发音，脸型漂亮精致，充完气跟真人差不多，赠品很多
就像女神躺在我身上自己动的感觉。还有女神的叫声进入脑海，而且这个里面的声音也是比较真实，我感觉应该是真人实战实录制的，跟真人的感觉一样，真的是很舒服，越查越来劲
带上耳机互动声音声太诱惑了，听到声音自己就起反应了，很爽很刺激，全身酥酥的感觉，娃娃内部通道很有真实感啊，里面还会跟着叫声抖动，感觉好舒服！
玩起来很爽，包装私密，没有任何尴尬，京东快递很快到货，非常满意
满足了个人欲望、释放了压力，玩起来很舒服也特来劲。仿真效果生动又富有情感，还有既成熟又可爱之美，也可以与真的相媲美。
擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便！平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买的一款娃娃，肤色和真人差不多，手感好，手脚，胸部，头部，下面都是硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服，，外形很可爱，做起来也相当舒服很诱人。
娃娃确实好用。仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服
玩起来真是太舒服了，功能挺全的，实体胸部柔软手感特别爽，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她3次好爽，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，这种酥麻麻的感觉跟真人感觉一样，京东发货保密工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快
娃娃身高和我差不多，抱着做很刺激，摩擦很刺激，吸夹感强。真是欲罢不能哦，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服，互动发音非常的诱惑人！清洗也是很容易，没有什么异味
收到了很满意，物有所值，绝对对得起这个价钱！！！！！
娃娃很有真实感! 体感震动的体验好爽，和她做的得时候跟着喊声收缩震动好舒服，娃娃五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，赠品很多，到货很快递也很保密！
赠送的东西很齐全。非常逼真的一款娃娃，智能语音聊天互动的时候够真实，奶有弹性实体的，使用时和真的一样，查进去紧紧的包裹着我的小老弟，舒服！
娃娃很满意！感觉太棒了！太舒服了！没有异味，跟真人差不多，智能芯片互动声音很诱人，压上去没事质量很不错，充完气和真人身材一样，玩起来很有意思
很好包密发货
娃娃做的和真人一样，挺好用的，省的去外面***姐，不用担心染上病，对得起家人，与宣传的相符合，质量也不错，干净卫生也无异味，并且娃娃很逼真漂亮，用起来也舒服爽!
很久没有体验过这么好的感觉了！真是很有快感！这比手真是好太多啦！东西玩起来相当的爽
娃娃充电后的互动发音和内置震动起来非常给力，很舒爽，这玩着简直比玩真人还舒服，真的非常不错，玩起来非常棒玩着玩着就学会换姿态，查起来就是那么爽，加点润滑油更顺畅！更加的舒服 呵呵
太舒服了用着，比女朋友还好用，以后寂寞了就可以发泄了，太喜欢了！！
保密做的不错，避免尴尬，很有肉感玩起来相当刺激舒服。还自带抽动配音，体验效果非常好
不错！娃娃质量做工好我180斤压着没事，用着也舒服，仿真度挺高，好评京东快递包装很隐私，购买的很安全放心
娃娃下面里面构造非常真实材质细腻柔软，送东西齐全。就像真人女朋友一样，智能功能太科技了！紧紧的，真是太好玩了 很刺激非常不错。没有异味，仿真效果很好，隐私性很好，京东快递发货快，很满意的一次购物
夹的我唧唧非常的爽！简直跟我前女友的第一次太像了！下面就更加逼真了! 摸起来嫩嫩的! 用起来超爽! 里面会智能配合我发音和震动!感觉像真人一样， 非常的爽
娃娃的厚度比同价位的厚起码1倍以上！送的东西齐全！就像女朋友一样！收到后第一时间用了很真实！使用起来跟真的一样！娃娃的叫声功能很强大喔！非常的诱人！很满意的一次购物！
宝贝已经入手，很是舒服，材质逼真摸着手感特别柔软舒适。还可以加温脸型很精致。充完气跟真人差不多，做工精细感觉特别真实。软软滑滑的。没有一点气味。而且质量也特别的好。很满意。物超所值值得信赖！
京东配送很快当天就到了包装严实，娃娃质量很好很逼真，重点是玩起来刺激，查进去柔软舒服，进去的时候有很强的蠕动感，娃娃无异味，跟真的一样，胸是实体的做工逼真有弹性，清洗起来也很方便。用起来也方便。赠送的东西非常齐全
质量非常不错！ 用着挺舒服的效果也很好，真正的智能娃娃赞赞赞很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，京东包装也是很私密！
第一次用这个东西，回到家迫不及待的试用了一次，怎么说呢？对话很流畅，很逼真！爽啊！
东西用起来很舒服好用，爽歪歪的感觉，真心不错，智能互动语音聊天功能很人性化，享受其中吧，清洁也很容易，单身男人必备！京东配送包装隐蔽，质量很好，实体胸摸着滑滑的柔柔的，模起来手感特别好，几乎和真人一样，满意体验很不错哟~太逼真，太爽了
简直和真人一样。体验很不错，开着声音带着耳机，爽死了！赠送的东西挺多，挺好的材料环保无异味，用着很放心！这风格和这模样都是我喜欢的妹妹样子，京东发货很快很隐私！质量也很好！
店家很不错，人也很好，已经推荐给朋友了！好评！
智能互动发音也很诱人，还可以充电和配合耳机使用，不用担心被别人听见，赠送的东西挺多 娃娃的做质量很耐压，还送了很多礼品，嘴巴也可以用感觉跟真人小嘴一样，含着十分的舒服，下面仿真设计真的刺激很爽！比想象中的感觉要好
玩起来的话，就好像是她在动着。爽的感觉真的太让人刺激，做起来真是舒服，互动叫声非常迷人，听着越来劲！爽的一塌糊涂，女朋友不在身边的时候，用这个就够了，特别好。
智能发音互动聊天VIP款，内置感应震动，超智能哦，胸部是实体硅胶的，抚摸起来感觉不言而喻，摸着很有手感，做工很精致，感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上送的情趣内衣很性感，锻炼身体，玩起来很爽舒适，京东快递速度杠杠的
和她聊天互动，她还可以给我唱歌，体感互动震动的体验好爽做的时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，互动真人发声，用起来很爽就像女朋友一样，很舒服，真心不错很个性化功能，干净卫生又好清洗，值得拥有点赞！
充气娃娃收到了，包裹的很严实，也很隐秘，趁老婆不在偷偷拆开一看，真的很不错，非常漂亮，是我喜欢的类型，昨晚还用了一次，叫的声音很好听，很刺激，也没有一点味道，非常逼真，还可以给她随便换衣服，胸部摸着很舒服，和真的一样，比真的更坚挺，确实不错
娃娃收到了，睡了一晚感觉挺好。产品的智能功能都做得很好，材质非常好安全环保有弹性。玩起来又真又爽又轻松，很不错擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便，平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买，肤色和真人差不多手感好，胸部和私处都是硅胶材质弹性也很好很逼真，和描述一样很满意
玩起来舒服，衣服穿上那感觉就跟真人一样，要啥姿势有啥姿势！抱着做很刺激，摩擦很刺激，吸夹感强，爽！
充完气和真人一样，尤其是脸蛋非 常精致，眼和嘴漂亮性感，看着有冲动的欲望，身材好，奶柔软，配合震动发声器，用着很舒服，可以适当抹一些水溶性润滑液，嘿咻起来更加滑爽，就像弄真人一下，仿真度很高，爽翻天的！
做起来很真实，清洗也很容易和真人差不多，质量也很好，用起来舒服，质量也非常好，胸部柔软实体胸，和真人一样，使用起来和女人的感觉一样一样非常满意
这是一次愉快的购物，快递真给力一天就到，服务也很好，收到的物品和购物图一样很真实，很漂亮，没有异味试用一下真舒服还真会跟你聊天。很好我很满意，真是值得拥有。
娃娃是很漂亮，质量好，没异味，充气方便，没色差，五官精致，很逼真，身材性感，放气也很方便收藏，一份价钱，一份货，店家人很好，很大方，还送那么多东西
手感很好质量没得说，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服，娃娃很漂亮，挺逼真的，弹性很好很性感，没有异味，玩起来很舒服超级好用，包装严实私密性好很好保护了我的隐私！
收纳起来也挺方便的，多个频率可以调着玩，玩起来全身酥麻麻，非常舒服，非常酸爽，还有智能芯片充电后的互动聊天挺有意思的！内置变频震动频率，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服，质量很好
充气娃娃下面用着很舒服，其他每个部位相当逼真，还有毛毛，充电一两个小时就OK了玩了几天电都还没有用完，耐用很人性化， 赠送的东西挺多。京东快递包装严实飞一般的快，真的是一分钱一分货，和之前买两个完全不一样档次高了好几节，赞！
自己一个人可以这么开心。里面这么暖和好舒服，玩着的时候还有声音的，每次用完都还想再来一次，很软很有感觉，打扮下感觉还是挺美的。至少可以智能互动说话聊天唱歌了，不再是那么孤单
仿真智能娃娃真的很逼真跟真人一样，很满意，胸很大柔软皮肤滑滑的，抽插的时候互动干着更舒服，里面也非常真是材质细腻柔软，无异味，玩起来很有感觉有真人发声，很喜欢东西齐全
赠送的东西很齐全，震动收缩配合叫声，一个字爽关键部位都做了想当到位的仿真效果，样子漂亮，一会准备大干一场，充满气后非常地美 跟真实美女一样 特别是穿上适身的情趣内衣后，私处是一体免安装的，内部通道很逼真，前后都是硅胶玩起来比较柔软舒服，总体娃娃材料无异味，很满意哟。
打扮打扮很漂亮，给她换上送的漂亮情趣制服有点诱惑迷人，玩得很舒服，感觉很真实，非常棒的东西无味触感，缓解单身心里生理压力，整个娃娃材质没有异味，使用的时候可以很放心，一分钱一分货，相比之前买的那些一两百元便宜货功能和质量好太多了。
娃娃穿衣服后很性感没有异味，脸蛋也很满意漂亮精致的五官，胸部和私处十分逼真。仿真度很高！皮肤柔软摸起来十分舒服，使用效果很棒和真人差不多的感觉。娃娃很满意，发货很快就到了包装很好保护了我的隐私
包装严实外观看不出来是什么，五官精致立体，是硅胶的弹性十足手感不错，看起来很有型，充满气后非常地美，充好气以后打扮打扮很漂亮，玩起来很舒服，感觉很真实，描述的完全一致，图物相符做工皮肤很厚，商家小妹妹的服务态度很好！
晚上收到娃娃就迫不及待试用了一下，胸挺大，是实体的摸着很舒服，下体做得十分比真，还有楚女膜，真是意想不到啊，连掌纹都有，用得开心，常逼真的一款智能娃娃，够真人的感觉，功能强大聊天唱歌中文英文都可以和我说，下面触感和肉体一样逼真，舒服
跟上次我在其他店铺购买过便宜的那款相比的话有几个亮点，第一：这款娃娃是全身加厚的，使用起来手感好很多；第二：脸型更加惟妙惟肖，精致逼真；第三：功能多很多，像胸部是实体硅胶的，手感自然好很多，可以智能对话，并且是内在变频感应震动的，用起来可玩性更强！总结来说没买错。
娃娃是全身加厚的，任何角度看娃娃都是很逼真，做工细腻，手感逼真，使用的时候涂点润滑油，就像女人的水一样，滑滑的，特别诱人，里面软软的，结构真实可以慢慢锻炼自己，又细腻像真人一样，而且漂亮，真心不错，特别是脸蛋，太漂亮了，太舒服了。京东快递的速度不是闹着玩的 靠谱
跟女人一样真实！简直我的小@！震动起来非常给力！还多个频率，爽歪歪的感觉！图片和视频跟描述一样，娃娃外观逼真，皮肤颜色没有色差，胸部实心的软软的材质很好，手感不错，质量没的说，没有异味，送的礼品也很好很多
质量不错，逼真度很高 手感真实，没有异味，非常满意，老板实在，送了很多赠品，跟真人一样。用着爽大大，哈哈，棒棒的，给个大大的赞！
这娃娃做的蛮漂亮逼真，摸着挺有真人的肉感，真是让人欲罢不能，不次外面找来的妹子，主要是卫生健康玩着放心，手感真实 玩起来很爽
娃娃货已收到，包装很平常不会引人注意，娃娃没有异味，密封包装安全卫生，脸型逼真漂亮，比起现在的网红美女有过之而无不及，私处内部构造真实度不错！让人爱不释手啊，趴趴的时候一定要用润滑剂，这样才更舒服！
很好，皮肤一点儿异味都没有，肤色很白净，很迷人，胸部材料软软的，摸起来很有手感，跟皮肤一样，摸着好舒服，滑滑的柔柔的，一下子忍不住释放了，非常充实有快感，身体反应很强烈，释放了压力舒服了
整体满意度还是可以的，跟预期想的也差不多。关键部位的手感还是非常好的。整体构造还是非常合理的。语音功能也是一大亮点，从听觉方面更好的配合了整体的感受的享受。可以的。
柔软又粉嫩，太刺激，太舒服了，还可以自带声音的，娇滴滴勾魂的声音，真是太棒了，质量什么的都很不错，材质也是没有气味，做工杠杠滴，手感特别好，这款娃娃真给力,第二次购买了，绝对好用的，适合单身用，非常真
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，晚上还可以抱着睡觉
快递很给力1天就到了。很漂亮胸部奶眯咪摸着软软的跟真人一样，开机后互动触感叫声音酥酥麻麻的很刺激，让人很冲动，很有欲望啊，娃娃用起来很舒服，嘴巴也可以用有种夹吸感，使用了几次感觉还可以重点是胸大吹的好舒服啊！下面还有膜，用起来很放心，客服小美人服务也不错 ，赠品送了好多哈哈
很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，智能对话聊天互动的效果特别给力，包装隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，下面玩起来有很好的感觉，胸部是实体的柔软适中，娃娃整体没有异味，京东物流很快
玩起来很舒服，阴部智能芯片比真人叫得还浪，从来没用过这么好的娃娃，玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后更舒服，功能多外形诱惑人！京东快递速度好快，保密发货隐私保护的很好
很好和图片一样，抱着感觉很真实，用起来很带劲，也没有什么异味，下次有需要再来买～手感好，很像真人，灵活度适中，摆起姿势也不困难，非常值得～美爆了，下体和胸部还有嘴巴都可以使用，功能很强大哦
娃娃跟介绍的一样，娃娃很性感，高仿的很逼真，东西无味触感软软的，好产品，手感好没异味，舒服的让你叫不停，声音生动，用起来感觉真的挺强的可以很多动作，特别喜欢她的头发送了2套给我，很柔顺，摸起来跟真的一样
首先物流很快！京东快递真的很快！收到货打开来看赠品很多！有发音，可以对讲！体验还可以
娃娃功能也是我见过的所有娃娃中最全面的，特别是智能发音和内置感应震动这个是目前市面上最新的功能，京东包装严实，包裹外面完全看不出是什么东西，隐私保护工作做得很好
第1次进去，感觉非常美。
我购买的VIP款，的确有智能互动功能，实体胸部做工精细，五官精致漂亮，弹性很好，手感不错，材质无异味，跟真人一样，礼品超级丰厚并且实用，真实而且完全没有味道，很女人的身材，穿上情趣内衣很性感，太享受了。京东快递速度杠杠的
京东快递很快保密工作做的挺好，外观一点也看不出，实物跟图片也没有区别，跟描述的一样呢，私处跟小姐姐的一样呢，很紧非常好玩， 哈哈，感觉像真人一样，非常的爽，惊喜体验！
智能芯片发音和节奏非常的诱惑，比真人都舒服，涂了润滑油就像真**水一样，玩起来特别舒服，用完了清洗也很方便，特别是胸前两个实体硅胶大咪咪很柔软，设计很人性化，下体很紧，擦上润滑油进去很真实，给个赞！质量好，京东快递真快
比我想象的要好多了，娃娃下体很紧，擦上润滑油用着很有感觉，清洗也方便！平时不用的时候摆设也是蛮好看的，值得买的一款娃娃，肤色和真人差不多，手感好，胸部也是硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，很满意。
智能**感觉跟真人的没有区别，很有感觉! 而且叫声很逼真，叫得还很诱人呢，非常的清晰，看着电影，听着娃娃发出的叫声，心里都是痒的很! 干着更舒服! 里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。就像女朋友一样，太强悍了!紧的真是太好玩了，很刺激，非常不错。没有异味
娃娃手感真实效果很不错，材质很柔软，每个部位都做的逼真精致，功能也是我见过的所有娃娃中最全面的，特别是智能发音和可充电内置感应抽插震动加配合我发音这个是目前市面上最新的功能很好真人那种感觉，没有任何异味，干净卫生，健康材质，质量很喜欢，看起来特别的棒，送了好多套衣服，胸部弹性非常好，用料环保安全，满意
很不错，送的东西也多，还没试。比之前的好很多，胸部摸起来赶紧很不错。
非常非常的好，迫不及待想要试下
娃娃肤色也是接近人体肤色，摸起来手感还是很爽的，胸部特别饱满是实体硅胶，下体做得十分逼真，体验简直感觉跟真人没什么区别啊 ! 趴啪的时候特别的舒服 , 太刺激非常的有快感 !多用些润滑剂，这样更舒服！
娃娃各个方面看起来都是很逼真，玩起来挺舒服，手感摸着不错，做起来很爽很真实，东西无味有触感，缓解单身心理和生理压力，使用的时候可以很放心，送了好多东西都挺实用，真不错，收藏了！
超级好用
非常好，赠送的好多啊，都迫不及待了，物流也很快，物超所值，谢谢啦。非常愉快的购物体验。
娃很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，这个娃娃对的起这个价格， 精致的五官很妩媚，做工精致质量不错，胸部也是硅胶的材质，没有异味，摸起来很柔软，智能芯片发音互动也很正点，质量很好，京东发货的到货的确是的快
娃娃很漂亮，叫声很给力，吟声太迷人了,整体感觉很真实，材质挺好，没有异味，硅胶软胸，任摆姿势，互动语音，真人感受舒适，用过易清洗，客服美女服务也挺不错的呢，满意了
挺满意的，真心不错！还带抽插互动声音，听着声音就有快感，我个人爱好，就想有个这个来晚睡的时候打打炮，质量也好，送的礼品也很不错！有了她晚上就不寂寞了！
喜欢智能对话聊天互动这个功能，感觉跟真人一样，还能体验不一样的感觉，走前门，走后门，走口，随你选择，嘿嘿满意，很值得。京东发货物流很快很保密
这款智能感应的功能简直逆了天！全自动震动吸允抽插发音的阴部，半实体中我买过用起来最舒服的功能最多的了，手感很好舒服，面部也很清晰，材料很好让人感觉就是享受。使用效果很棒，跟真人一样，发音效果很诱人，保密发货的，京东物流也很快
从来没有用过这么棒的，没有异味，硅胶实体胸摸着也很舒服，娃娃做工非常精致！私处里面通道很紧致！像紧紧的处一样，还可以和我互动说话，可充电，有智能芯片，插入的那一刻十分的刺激，涂抹了润滑剂就像真**水一般，玩起来很有感觉
材质很柔软没有怪味，特别是娃娃的脸蛋做工很精致看起来很美很逼真，胸部是实体的柔软跟真人没什么差别， 摸起来很舒服，她居然还可以和我谈心说话交流，其它主要部位都很真实，很享受啊，用起来像真人的感觉，赞值得购买！
东西挺好，赠品也很多，店家很热情&hellip;&hellip;
商品非常满意   晚上我要看看效果如何
娃娃和展示的一样，手感不错。主要&ldquo;内容&rdquo;太过真实就不上图了。很不错的一次购物！物流也超给力！赞???????
舒服很紧，衣服也可以。没有收到VR眼镜及U盘呦。
宝贝收到后马上做了一次，太爽了，很舒服，下次还会购买
真的很棒，是个处女哦，比预想的要好很多，赠品也挺多的，送货速度也很快，一天就送到了，今晚再试一下
不错，与卖家描述的一样，赠送的东西很好，赞一个
刚刚收到很好，看着不错，晚上再用
非常漂亮。
产品收到了，私处摸起来很柔软，还没有体验，赠品很多，待体验后追评
不懂怎么评价，该有的都有，活该销量那么好，很满意的一次购物！！！
娃娃真心不错，蛮逼真的，看了心动，手感很好，收到货迫不及待试了一次，挺舒服的
非常棒，跟真的一样，特别舒服，刚买来就弄了两次，充好电，那叫声够销魂

物流特别快
整体来说很不错，娃娃生动形象，手感舒适，智能对话让整个过程显得更刺激？
快递很给力，今天中午收到货，很私密。后续追加评价
东西非常好，已经收到了，非常不错
很好值得拥有的产品
很好的一次购物，第二次购买了，还是那种感觉，非常赞
非常棒的娃娃，体验非常真实，店家送的东西也很多，保密性做的非常好，强烈推荐大家尝试！
挺好的，用起了很舒服，不错的体验。
东西已买回来几天了，特意用了两天才来评价的，首先包装很完整，物流单上没任何关于物品的信息，很好的保护了顾客的隐私，其次送的东西也很多，然后材料几乎没什么气味，这点很重要，不然会影响兴致，最后物品的仿真度很高，手感也非常好，总之这个物品对得起这个价
娃娃不错，质量好，手感也蛮好，没有异味，加热后很舒服，送的东西也比较多，总之整体满意，可以入手
产品收到了，质量好，跟图片上一摸一样，跟真人差不多，我没有充电就干一次，真爽啊！充电完了又一次，真的很好，适合我，也很适合老婆没有在家的，帅哥们，快点行动吧
宝贝已经收到。昨天晚上已经搞了三次。非常好，我非常满意，非常爽。
娃娃用起来很棒，跟图片介绍的一样，用起来爽
物品收到了，打开看后无破损，就是有股异味，用后很满意，声音很好听，给5星好评。
真的不错，造型漂亮，用送的衣服装扮下很美的样子，用起来舒服，跟真人差不多了，哈哈，还可以对话，样子美声音甜！希望越来越好！
娃娃很好，很漂亮，用着挺舒服的
非常完美。
很不错！物流特别快！！迫不及待就试了一下！
真的太给力了
娃娃很逼真，质量很好，没有异味，还没使用，感觉应该很不错喔！
很好，很不错，好舒服，非常满意
刚收到货，看起来跟图片一样，昨天下单今天到货，这速度非常快
娃娃很漂亮，值得拥有，收到娃娃后，当天晚上就用了一晚上，干了两次，
做工超好，宝贝和页面上描述的一样，赞！！包装也很严实，保密工作做的不错，物流也更快，赞?
京东的配送属实快而且保密，非常舒服，给力，必须五星
正品质量有保障，包装很好，隐私保护的好，做工细致，解决性需求很好的产品。外观上看起来高大上，重点部位做的也逼真
东西很好，没想到这么棒，就是嘴太小了哈，赠品也很多，总体都很满意，用过再追加评价
宝贝是灰常滴好，就感觉无法用语言来形容啦，我就给个5星好评吧！！
而且卖家的态度也很好，物流也是贼快，已经推荐我盆友购买啦，好评~！！！
干了好几炮，感觉挺舒服的，缓解了需求，满足了欲望，客户美女服务也挺好，态度很好，物流也快。
非常棒，娃娃和图片一样，比想象的要好很多，你动她叫太爽了，有节奏的运动爽歪歪。客服也很好很有奈心。
诚信经营，送的东西也多，不错的一次购物，很满意
'物件己收到，质量很好，物流也快，服务很好，我很喜欢，体验后非常完美，我很快乐，给真人没什么区别，给予五星好评
弄点润滑油进去很舒服，都不需要戴套的，加温后暖暖的跟真人一样啊，挺好玩，抽插的感觉非常真实！用起来很舒服，声音很刺激！
宝贝真的比预期感觉效果要好很多，很喜欢，东西玩起来跟真的一样。产品功能很强大，外观时尚大气，一款非常不错的宝贝
收到后就试了一下，送的物品也很多，用着超级爽超级舒服，感觉超级棒。
很好用起来就跟真人一样爽，东西送的也挺齐全的，这钱花的值??
硅胶实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，京东到货速度很快，功能挺全的，上下都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用，赠品送的很多
现在每天晚上都用她来缓解一起身体需要，加上润滑油在里面，立马就有反应，做起来很舒服，里面麻麻酥的简直太棒了，感觉和真人一样，赠品又那么多，简直太值了，值的购买，五星好评。
真心觉得不错，比想象中的好。
快递很快货已经收到
真人差不多。没什么气味。保密发货。很满意一购物
娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，实体硅胶胸很有肉感柔软，无异味产品跟描述的一样呢，发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，可以摆动任何姿势。玩起来很有感觉.可以查进去很深
娃娃很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，效果特别给力，隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能体感互动的娃娃
娃娃包装很严密仔细，真实真人语音对话，互动聊天，内置智能震动，这些的功能娃娃都有，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，一份价钱一份货！我试了下实在是舒服了,这个娃娃是我第一次买，质量也好，没有什么异味，用起来也很方便， 客服也是比较热情的，东西确实值
发货很快，还没用，先给个好评
收到了比想象的效果好的多，拿出来一看不错，手感舒适，胸部材质摸上去滑滑的，硅胶的好有触感，带上真人文胸。哇塞有感觉，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好
不同姿势体验的感觉都感觉格外爽，入口顺滑，下面包裹紧密，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品齐全满意！
玩起来很舒服，智能功能也很多，各种姿试玩到嗨，奶的材料摸着舒服实体胸，娃娃下面使用起来效果棒棒的，摸着滑滑的柔柔的，像是进入一个真人****那里一样，互动发音很爽，内置震动有感觉啊
这个智能互动发声功能也是我喜欢的，用着是很舒服的，紧紧的收缩夹吸的感觉非常的棒，不停的震动着，舒服的小底底一阵一阵的抽着，互动的妹子声！非常的真实很性感！瞬间舒服到爆发！事后卫生也好打理，清洗也相当方便和收纳
娃娃玩起来真的是太舒服了。很喜欢这个智能互动模式，就像是真的女人下面一样，感觉像真人一样这个包裹感更强，使用感觉非常真实进去就能爽了，看着片子就更舒服了，用她来缓解一下身体的需要，很爽很刺激，全身酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态。
真人声发声是互动，玩起来确实比普通的娃娃有感觉得，感觉这个发声很棒，听着就很有成就感，交滴滴的声音棒计了，玩起来根本停不下来呀，小滴滴查进去配合着润滑油，水水的和真的钕人下面流的艾液一样的，玩的都停不下
查进去好真实，被紧紧的夹吸，小滴滴坚持不了多久啊！这声音太好听了！就想有钕的在耳边，还有那个声音也甜美，听起来很撩人，还会随着抽动查的节奏进行互动配合的，总能给人一种身临其境的感觉，解决一下我身体需求。赠品也很多满意！
很满意，真实度高，没有味道，用起来舒服。值得宅男入手哈。
非常好用的娃娃
很好，感觉舒服和真人一样！也没有异味！质量不错，同图片一样，没有色差，款式漂亮。和真人一样。玩着非常舒服，体验过了这效果非常满意！用着那满足感，才真的是叫满足玩起来也很有感觉，效果很嗨很是舒服！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的舒服
首先声明，我不是&ldquo;托&rdquo;，我是真正的消费者，商品跟商家描述的一模一样，收到包裹，就打开看看，从视觉上看做工精细，无异味，还芯片里发出来的声音，真的让人@，让我有了@当时我就玩弄起来，是老婆不在身边，单身的福音，价廉物美，值得信赖。
很不错，很好，用心的厂家，用起来蛮舒服，物超所值。
到货于图片相符合，也非常逼真，对话感觉较好，赠品也比较丰富，能满足大多数人的需求
不错，很好用呢。
今天刚到，非常好用，做工也很精致，给个好评
很漂亮
确实有语音，声音还很好听
赠品超多，叫声甜美，使用形
不错  很喜欢   还没用  用完 再追加
产品不错  物流很快   赠送的礼品也很多   后面试试效果怎么样吧！
很逼真，刚收到，还没有用，vr眼镜很好，送的东西很多，很好。
赠品很多，包裹很严实，物超所值，第一次用，还没找到更多乐趣，等有了新的乐趣推荐给大家！
宝贝收到就体验一下。语音配合的很好。很有节奏  很舒服，很爽  对话聊天也很有趣 一次很不错的选择&hellip;&hellip;
宝贝已收到很满意， 跟图片上讲的一样，挺满意的一次购物快递也很快，昨天下单今天就收到了。在春节期间，他们都那么准时。京东购物挺放心的
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
物品收到了服务态度好，物流也快，看着非常棒，还没用呢！用了我会追评的。
商品杠杠的
质量非常好
快递速度很快，态度也很好，早上下单晚上就收到了，你们想知道好不好用，用了都说好。
可以外观好看，还能对话送的礼物都可以很好！
娃娃很好！上午收到的，中午睡午觉前试了一炮跟真人的感觉一样，很累致有处女膜设计，哈哈哈，一个字爽。
质量很好，做工精细，物流很快，特别不错。
娃娃很性感啦啦啦啦了，材质非常的柔软，很逼真。
东西很逼真，没女朋友就靠它了
用起来超级舒服，跟真人一样，没有什么味道，包装很好保密性也很好，避免了拿快递的尴尬，很满意
大小正合适，非常的棒的赞哦。
智能互动的叫声，那感觉真的很想在干波多本人一样一样的，她下面洞洞是非常的细嫩，特别是爽的时候抹上润滑油，一下子就进去了
相当不错很舒服，玩起来有真人的感觉，互动发音很爽，实体胸很柔软！京东发货速度特别快，第二天就到了。总之很棒。包装特别严实。
充气娃娃到货了质量还是挺不错的，性价比比较高，非常的实惠，非常满意，性价比很好不错。
很好用   很嗨
发货很快 娃娃很精美 功能强大 质量很好的
挺不错的，这个娃娃玩起来非常的舒服，很紧致，我非常的满意。
物美价低，很不错的产品
玩起来很带劲，比真人还给力，娃娃这个材质的最大特点儿就是真实，肉肉的，京东快递速度也是很快的，很慡一点都不会寂寞了，弄点润滑液后就真的很像女人里面一样
很爽啊！
宝贝刚收到，做的很逼真漂亮，要是多用点硅胶就更好了，以其他的用过之后再评价
充气娃娃收到了，质量还是挺不错的，性价比特别高，特别的实惠，非常的满意，很喜欢，不错。
玩起来很舒服，胸部很逼真手感特好，方便清洗很卫生，值得体验
娃娃非常真实，里面高仿真女性**内部设计，实体硅胶胸也柔软有弹性，用手指一按肉肉的，没有什么味儿，还能加热智能说话，加上那个润滑油玩起来感觉非常的真实呢，真的是太强大了
智能发音抽动起来非常的带感，这种感觉真的很棒，像是妹子的感觉一样，跟真人一样爽，比想象中的要舒服的多！！！满意好评
东西收到了，外观看起来不错，保密措施也很好！实用效果还没试！
太好了！是一个值得信赖的大品牌。
非常好，非常的棒，跟真人一样。非常满意。
东西很好，收到了，店家也蛮好的，物流很快
有真人感觉，比上次买的便宜的娃娃好多了，硅胶胸很柔软，智能芯片声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片满意！
充气娃娃收到了，款式还是挺漂亮的，性价比非常的高，特别的实惠，很满意很喜欢，特别不错。
很好，可以进去很深，跟真人没啥区别，体验感觉很好，收到快递后包裹很隐私
真人的差不多一样，晚上就体验了一下,里面软软的几乎和真人一样，清洗也方便，包装的严严实实的，是私密发货。娃娃很漂亮很真实。很满意！
非常完美的购物体验，以后还会常来光顾。
感觉和真人的感觉差不多，包装的很严密。满意
很好 超级好  外观很精致  做工很好  超级舒服 跟真的没啥区别
值得买的娃娃，很好值得拥有，介绍给身边的朋友
非常好(?▽?)很好看的
质量非常的好，而且。清洗非常的方便，用起来非常非常的爽。
很喜欢这款宝贝质量非常的棒，用起来非常方便，清洗起来也方便，太爽了，昨天晚上用了两次。
商品不错！物流很快！保密不错
很好用，下面和女朋友一样，插进去很舒服。
包装严实保密，和真人一样，材质软软的摸着很舒服。肉感十足用着效果很好胸也摸起来软软的 没有异味昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，赠品送的很多
性价比非常高，质量很好，很满意好评
宝贝收到了，做工很精美，很逼真，像真人一样特别的喜欢，特别的爽，特别的满意。
收到货了真实感十足，摸着软软的，特别好用，特别喜欢很实用哦
充气娃娃，质感非常好，摸起来很舒服，快递很快
这款充气娃娃做工特别逼真，非常好用，很喜欢。
质量非常好，我很喜欢，不错。
实体胸弹性很好，很性感的小美女，和真人一样面容，京东到货挺快的包装完整，是私密发货的！用起来和真的一样，舒服，安全卫生满意。
用起来也非常方便，不会那么麻烦，昨天晚上试用了一下很爽。
挺像真人的，玩起来有感觉，爽，没有异味，商家私密发货很不错。
晚上被她伺候的这么舒服，最喜欢就是多点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的一样！做工漂亮，优质材质连样子都十分逼真，体验了身体反应很强烈，功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激
满意，比我想象中的要好，硅胶胸摸起来特别有手感，很真实
充气娃娃质量很好，物流很快，包装仔细，保密性很好，满意好评
重要部位材质是全实体硅胶的，胸也摸起来软软的 没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，赠品送的很多
很舒服跟和美女一起玩感觉一样，涂抹了润滑油就像真**出了水一样，使用起来感觉非常真实叫声太迷人了
每天一个人睡觉，感觉太空虚了，于是买了这个，手感还不错，逼真
互动抽插声音真的很爽！插得时候更加的诱人，实体胸部柔软，娃娃功能全，聊天很灵敏，酥酥麻麻的刺激，好舒服啊！
舒服！非常过瘾胸部又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，说话聊天很智能，可以和真人互动，用起来很舒服刺激的最里面非常舒服
关键部位做的很人性化，奶也很真实硅胶柔软，智能互动和真人一样，还听话，大爱点赞
京东物流挺快的，包装严实。娃娃正合我意，硅胶摸起来太舒服了，挺真实的，穿起衣服太性感了，查出来真舒服，太逼真了！每天晚上空了来两炮！
包装很隐私，不拆开包装没人能看出来这是什么！这个东西毕竟是隐私用品，京东做的很好，娃娃细节做的很精致，很好看，智能功能和描述的一样，对话聊天发音都很刺激
玩起来很带劲，很舒服效果很好，舒服紧紧的像处的一般，送了很多东西很满意，用着也舒服。
充气娃娃收到了，真的是很真实，特别满意，特别不错很好，很漂亮特别不错。
这个质量还是可以的，非常的逼真，特别的实惠。
舒服，使用效果很好和真人差不多，玩起来相当的爽。
玩起来有感觉，娃娃没有异味，实体胸部柔软，娃娃功能全聊天对话很灵敏，包裹严实保密发货很不错
没有任何气味，手感特别好很科技的娃娃。用着特别舒服。容易进去。很爽。
这个充气娃娃真心不错，做工非常逼真，特别满意，价格也好。
已经收到，非常好。
挑了好多家才选中这家半实体硅胶娃娃，娃娃头部、阴、肛、胸部，手脚重要部位都是实体，有真人的感觉，特别舒服，没有异味，满意
东西已经收到了，娃娃真的非常的好用，很逼真，做的非常的好，跟真人一样我很喜欢，非常的满足。
质量特别的好，摸着很舒服，做的像真的一样，特别的喜欢，大爱。
充气娃娃收到了，质量很好，手感也很好，物流很快
货非常好物流超级快，我很喜欢，下次再来购买。
质量也很不错，包装也非常好，我很满意。
很好的东西
真的是良心卖家非常的不错，特别好的效果。
产品不错和原图一样满意客服也很好总之各方面都满意，5星评价。
款式不错，都很精细，价格实惠，满意好评。
这个效果真的太爽了，非常的不错。
一个人太寂寞了，于是买了一个充气娃娃，拿回来拆开包装一看真的是大爱，他家的东西质量真的是太好了，试用了一下效果还不错，手感也非常的棒
宝贝，已经收到了，质量非常的不错，防震，效果非常得好，感触非常的深。
产品收到了，仿真效果很不错，物流很快送货上门，值得购买。
充气娃娃已经收到了，质量非常的不错，体验的效果非常的满意。
物流超快，店家服务极好！
外形很精致和真人一样，摸着手感好，玩起来非常刺激，包装很严密，不担心会被发现。质量很好京东快递速度很快
我用了一次，感觉娃娃很真实，还送了这么多东西服务很周到，京东物流也超快
宝贝已经收到了，质量很不错，很喜欢满意。
玩起来和真人一样，和真人的感觉一样。质量没的说，喜欢
逼真的一款娃娃，够真实，智能功能强啊，另外触感和肉体一样逼真，材质也很好 满意的一次购物
感觉挺舒服的，硅胶实体胸部逼真挺柔软的，智能阴部抽插体感互动充电后开机很灵敏
本次的购买很高兴，物流很快，东西还不错，送的东西也很多，是比较信任的卖主。
实体硅胶胸很有肉感柔软，像真人的感觉，阴部带智能芯片很好玩
和之前用过的比起来，明显高档多了，科技感十足，智能互动很有感觉！硅胶实体胸很逼真柔软肉感十足！
智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽
非常不错，娃娃的胸部特别软，全硅胶的摸上去感觉和真人一样，玩起来很刺激哦，放在床上可以解锁很多姿势，触感类似真人
很满意，不错的
看看效果 模样不错 衣服很多
穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
摸起来十分舒服，使用效果很棒，和真人一样，娃娃很满意
跟真的一样逼真度高。没有任何异味！包装也很严密，好评！
物流快、客服态度很好、东西很适用、里面还送了很多东西、感觉非常棒棒哒、很满意
商品不错。和图吻合。物流也很快。商家包装的也很好。第一次购买给点赞。
真的很好唉，实用感很强！
娃娃性感很逼真的好漂亮，没有什么味，手感不错，硅胶胸有弹性，模样还是蛮漂亮的，手感不错，准备试用一下，有点小激动，娃娃干净材质很好，手感很好质量不错，真实的感觉，玩起来很是舒服，感觉很真实，隐私方面保护得很好
非常好，感觉像真人一样，胸部用的是硅胶，无异味， 触感很好！
非常不错，用着很舒服。
脸型漂亮精致，跟真人差不多，东西非常好。做工特别真实，软软的滑滑的
使用起来效果非常好，感觉像真人一样，玩起来花样很多，真是太满意了
手感柔软，看着就有种冲动，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西，非常满意的一次购物，质量过硬
物廉价美。好看，很漂亮。很喜欢。
很满意这大宝贝，触感很逼真，*有种真人的感觉，有了这个宝贝总算是可以省掉一笔去大保健的钱了
很性感无异味，下体紧致逼真，使用效果很好和真人一样，手感细腻，用起来真实感挺强的，一切挺满意，爽
体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，还有膜！硅胶非常的好！送的东西都不错，很喜欢，推荐购买！
玩起来花样多多，非常不错。摸起来特别有肉感，手感很好，可以折叠收起来方便携带，从某种意义上说终于告别单身了，这 种感觉别说有多兴奋
玩着的感觉很好，硅胶胸很有真实感！智能芯片体感震动的体验体验好爽，插的时候跟着叫声收缩震动，夹的好舒服，都要爆掉了，一份价钱一分货，包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感
现在每天晚上都要使用它来缓解一下身体需要了，用之前涂抹上儿润滑油，实在太好玩了，超级舒服，玩起来都有感觉啊，这个东西真的没想到会这么好玩，滑滑的更加舒服，越玩越喜欢
宝贝很好直得五个星
有了新媳妇，五妹终于可以下岗休息了，使用起来比五妹方便多了，手感很逼真材质环保没味道，特别爽！
使用起来非常效果非常好，感觉像真人一样触感跟真人一样，逼真，
物流发货的速度比想象中的速度还要快，非常好！
收到了包裹包的很严密，很不错，实体胸手感特别好，智能互动语音功能很不错。
性价比理想，从质量上来讲改算可以的，个人的整体感觉从个方面都比较满意。
重要的是发货速度一流，一天之内就收到我的宝贝了。
很是开心，五星好评&hellip;
查进去被紧紧包裹着的感觉超爽.太有趣了.想怎么玩就怎么玩，很人性化，玩起来就像是和真的在玩一样，使用别有一番风味，随时都可以满足了自己的需求
宝贝很给力，质量很好，材质也是非常的好，做工也是非常的精细，客服也很好，一眼就看出来是正品，以后就认准这家店了。加热用效果更好，特别是手脚做的非常逼真，就和真人一样
加点润滑液后就真的很像女人在里面一样，嫩嫩的滑滑的很舒服。用了效果非常好，次几够强烈的，缓解单身心里和生理压力，这个材质最大的特点就是真实，通道摸起来的感觉就和真人肌肤一样
加点润滑液后就真的很像女人里面一样，嫩嫩的滑滑的很舒服。用了效果非常好，次几够强烈，缓解单身心里和生理压力，这个材质的最大特点儿就是真实，通道摸起来起来的感觉就和真人肌肤一样
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
包装的很好，没有损坏。宝贝和真人一样舒服，手感超级好！
非常的舒服。配合着妹子的互动娇声，非常的次几，我查的越厉害她就娇的越销魂，带劲的值得推荐
充气娃娃到货啦，卖家包装的非常隐私，有真人的感觉，手感非常棒，带给人不一样的感觉，超棒哦
娃娃非常不错，很漂亮，穿上衣服非常的性感，包装隐私，身材火辣，非常不错哦，好评
充气娃娃非常漂亮，手感特别棒，物流发货非常快，特别有真人的感觉，各种姿势随心所欲，太棒啦
非常满意的一次购物，娃娃特别漂亮，和商家描述的完全一样，皮肤很光滑，手感很舒服，里面非常真实材质细腻柔软，东西齐全。
和真实人刚觉一样，手感摸着挺好，送的衣服很漂亮，私密性很好，玩起来感觉不错，很满意
包装很好很隐私，娃娃很可爱，跟真人差不多，实体硅胶胸手感肉感十足。京东发货快好评
自从买了这个充气娃娃之后我个人感觉至少比我以前买的那些都要好，我就不说别的了，我光看着充完气的样子，打扮起来跟真人没有多大区别，没有什么异味，实体胸很柔软，带USB充电芯片，可以和娃娃智能聊天，芯片在大腿傍边，抽动的时候很配合我发音，很爽
感觉跟真的一样  特别棒
包装很隐私，没有异味，跟真人一样还有多种姿势可以调换。玩起来很刺激，一晚上可以好几次，京东发货速度也很快！
非常满意的一次购物
产品非常好 很期待晚上的激情
物美价廉，下次继续选购。
安装非常方便，送的小东西也很多，语音功能非常好用，特别是可以配合你的抽插频率改变叫声，非常的好用。
宝贝很好，跟图片很符合，样子也很逼真！刚收到就试了一下，感觉跟真的一样，也很好清洗！给她换上送的性感内衣真的好给力！而且好大跟真人一样！第 一次买就这么给力！以后常来！客服服务也很好，随叫随应！质量杠杠的，无异味，而且还是正品
宝贝很好，适合单身人事。
加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽&hellip;而且质量很好很好用的&hellip;单身男人的不二选择。，，实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，收到货了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错
手感非常舒服，没有异味，*紧紧的好爽，跟女朋友的有的一比，用了那个加温棒，暖暖的，那个舒爽，用过了才知道，质量还不错，希望可以多用几次，没女朋友的日子就不会孤单了，哈哈哈
娃娃用起来很舒服，效果很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊
像真人的感觉，玩起来很是舒服做起来的话，也是很爽很真实。查进去很深就和真人做那个一样
五官精致立体，弹性十足手感好，挺精致的，挺真实的，很是喜欢，跟真人感觉一样。没有异味，和她做起来就是那么爽，紧紧的加点润滑油，更顺畅！更加的舒服，叫的声音非常真实
可以随意摆出各种姿势。集一体五交功能强大，口部小嘴非常逼真，比真人还舒服，实体胸部的柔软真实展现了欲罢不能的极致。的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌
和真人一样  用的特别爽  送的东西也多  特别满意
和描述的一致里边软软的滑滑的，使用的时候配合润滑剂非常不错，那个实体**呀声音实在太迷人，包装很严实不担心被发现，质量很好
非常的好   一非常满意的购物
使用起来效果非常好，感觉像真人一样，一下子就一进一出的，非常充实有快感很智能互动
配合润滑剂使用非常不错，紧紧的很爽很刺激，涂上润滑油插里头跟真人一样一晚上做了好几回，娃娃的硅胶胸很大很柔软，带智能芯片充电后对话很有趣
快递得快，东西正品，很不错
娃娃不错，材质和作工都很细致，第一次用超舒服特别是发出的@声特别@叫人无法自拔，这次买的划算给商家五星好评
非常棒，玩起来非常舒服
很性感，跟真人一样，还带抽动声音呢，真的爽，插得时候更加的诱人，清洗很方便。赠品送的很多很满意，体验感觉挺舒服的，实体胸逼还挺柔软的，喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
发货速度很快，还行吧
一直买京东的东西，货真价实，物美价廉，一如既往的满意，快递小哥非常敬业，态度非常好，赞！
娃娃真的很像真人，性感妩媚，没有任何异味，可以缓解生理需要求
物流超快，一夜就到了。必须点赞
材质很好，软软的摸着都非常有肉感，娃娃外观很精美，智能功能描述的一致
东西不错，很好用，有兴趣的朋友不要错过哦，体验还可以
玩起来很爽，私密发货，没有任何尴尬很逼真，值得购买
玩起来跟真人一样，实体胸也很柔软，智能对话该有的有，前凸后翘，一下子兴奋起来，终于释放了。
很真实，就像真人一样，京东发货很隐私很快就收到了
很好用，娃娃很逼真，京东很快包装无破损，保密性做的很好，质量很好。很满意
娃娃的胸部硅胶实体的软软的，摸起来很有手感，智能互动真人对话，用起来很爽，外形很精致，很真人有的一比，摸起来手感好
很好，姿势到位，好评！
娃娃很漂亮很真实可以对话聊天啊，没有难闻气味，送的礼品很丰富，看中很久了，很好很满意
无聊的时候的最佳伴侣，很方便很实用，配合着润滑油，很像真人的感觉舒服&hellip;&hellip;嘿嘿
很适合我这种不想找女朋友的宅男，买一个放在房间里很方便可以和她聊天，聊天得轻松，玩起来很舒服！的礼品很丰富，看中很久了，没有失望哦，很好很满意
东西已收到，非常好
智能互动和真人一样，也很漂亮，硅胶胸很柔软而且无异味，体验后很爽很舒服，京东物流也很快，很满意。
晚上就用了，感觉真是太爽了，质量很好跟真的一样，舒服
使用起来跟真人感觉一样，包装的很保密，一点都看不出来买的什么东西，非常赞。
非常好，各种功能，用着非常舒服
充气娃娃仿的太真了，感觉就是真的美女一样，太棒了。
无异味，做工细致，摸着舒服细腻， 质量也不错。很喜欢这个宝贝！
很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
胸部硅胶实体的很柔软啊，带上真人文胸。有感觉没有异味，质量也是相当过硬真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务很好！
胸部和我前女友一样的大，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
用了几次，玩起来不错哦，很舒服，一边看片更好哈，值得拥有。
第一次买娃娃，太刺激太舒服了，好爽，包装私密，东西没有异味，很真实
用起来不错，物流很快！推荐购买！
充气娃娃仿的太真了，感觉真的和美女在一起真的很有感觉 太棒了
宝贝收到了，很满意，先看看，过几天继续评价
模仿真人对话，哇，感觉太棒了。仿真程度很好，触感很棒真实体验，代替满足要求不错啊！
做起拉非常舒服，昨晚做了两次，很满意，非常喜欢。
关键是娃娃的声音也和真人一样的，感觉像真人一样，玩起来花样很多，满意
可以的很强势66666
娃娃质量挺不错的，硅胶胸部没有异味触感很真实，通道模拟的很真人，智能的功能非常多，自动抽动叫声配合的功能最好用了
很舒服，玩起来非常爽，比用手好玩多了，非常像真的小美女
抽动起来叫的比真人还浪，发音效果很诱人，没有异味的，昨晚连续和她2次，真的好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品也送的很多
用起来和真人没什么差别，各方面功能都挺震撼的，用起来感觉非常自然舒服，很满意
物流很快，包装很好，非常保护隐私，娃娃摸起来手感不错，非常逼真，很智能很满意。
充气娃娃真的很好用很方便
玩起来和真人一样的！我感觉好像是为我量身定做一样的啊。涂抹了润滑剂就像真**水一般，配合美女的叫声，特别刺激
京东快递包装严实，保密工作不错啊，娃娃很逼真，实体胸手感舒服，互动聊天和真的没什么区别，弹性也很好，特别逼真
不错，和真人一样挺好，很好的一次购物实用又安全，可以信赖！！！
这个声音听起来美得很，挺好用的，手感很好软软的，很舒服
包装的很严实保护了我的隐私，胸部软胸和真人差不多，手感好硅胶材质，弹性很好，和描述的一样，很满意
漂亮性感，无味触感软软的, 有种冲动的欲望，充气娃娃下面用着很舒服，京东包装严实，保护隐私做的挺好，和真人的差不多，清洗也比较方便，总体来说很满意
感觉特别的好里面的，娃娃的尺寸大小也是很合适，查进去紧紧的，的确很爽哈
胸弹性很好，很性感，没有异味亮的小美女，和真人一样面容，十分逼真皮肤很柔软，摸起来很舒服质量很好喜欢，智能功能介绍符合要求，赠品也蛮多的，用着很舒服很好，以后还会来
娃娃像是进入一个真人****那里一样，弄点润滑油进去之后玩着更是舒服，就跟真的里面流出水一样，滑滑的很舒服。
赠送的东西很齐全，胸很大实体硅胶的效果很好，通道里面设计的很好很逼真，私密发货没有异味，很喜欢这个VIP智能娃娃，陪我聊天晚上还可以和她爽一爽！
娃娃造型逼真漂亮, 实体硅胶软胸摸着手感很好，用起来也舒服，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，没有异味，整个娃娃和真人一模一样互动叫声很爽
玩起来就像是和真的在玩一样，使用别有一番风味，随时都可以满足了自己的需求
每个寂寞夜里有她的相伴，再也不会寂寞了，娃娃功能也很多，各种姿试，玩到嗨，使用起来有真人的感觉啊不错不错！
用着就像真实的很舒服。尤其是抹上润滑油之后，温暖湿滑的用着更加舒服了，很智能可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
非常好用
非常不错，一晚上做了3次。
娃娃非常好，单身男士不错之选，不用担心染病了。沒有异味，该软的地方超软，触感软软的比手舒服多了。
感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，穿上情趣内衣超级性感，可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，可以解锁很多新姿势，我感觉就像和妹子在玩一样的啦
娃娃的实体硅胶胸很有肉感柔软，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，聊天互动都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
和真人有的一比，实体奶摸起来很舒服，玩起来很爽想怎么玩就怎么玩，可以解锁很多新姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求，很有肉感，玩起来很爽，玩起来真的太舒服了，赠品也很多，清洗和收藏起来特别方便，很满意
非常爽，和真人没有什么区别。
东西很好
收货很快保密，绝对好评
听到她的声音不停变动的，让我觉得自己就好像是在跟女朋友做女上位一样，里面嫩嫩的内胆紧紧的夹着我的小弟弟，玩起来感觉就像是在跟真人在做一样的，京东物流也快隔天就收到了。娃娃质量很好
还不 错，物美价廉。用后再来评价更多信息。
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽，晚上还可以抱着睡觉
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
很好的
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
娃娃确实好用。仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，玩起来也是真的舒服。 实体胸很大 ，很性感诱人，有了她，总算解决了一件大事，反正自己一个人住，就不多说了，反正我是爽到了
娃娃很不错，妆容跟视频一致的。对比了很多家有的说跟实物不一致，还好买到厂家出货的。完全一致还赠送了原套衣服。非常到位，值得推荐
非常舒服！ 果然高端娃娃各种姿势随便来！胸部很大抱着挺舒服的有配呻吟的绝配啊，私密处紧紧的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
久家的娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。对于这种娃娃真的是让人喜欢的不得了。隐私保护的很好,一收到货我就打开了，非常不错材料很软，很精致，没有异味，摸起来真实
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也 比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真 正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
今天刚到，就拿回去试了，和图片上一样，感觉也很逼真的，用起来也好
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽跟真 感觉一样。赠品很齐全满意！
智能发音抽动起来非常的带感，这种感觉真的很棒，像是妹子的感觉一样，跟真人一样爽，比想象中的要舒服的多！！！满意好评
重要部位材质是全实体硅胶的，胸也摸起来软软的 没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，赠品送的很多
智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽
查进去被紧紧包裹着的感觉超爽.太有趣了.想怎么玩就怎么玩，很人性化，玩起来就像是和真的在玩一样，使用别有一番风味，随时都可以满足了自己的需求
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
胸弹性很好，很性感，没有异味亮的小美女，和真人一样面容，十分逼真皮肤很柔软，摸起来很舒服质量很好喜欢，智能功能介绍符合要求，赠品也蛮多的，用着很舒服很好，以后还会来
玩起来就像是和真的在玩一样，使用别有一番风味，随时都可以满足了自己的需求
很好用！！！
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，还有喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸
产品的质量很不错，非常的喜欢满意，五星好评
玩起来也是真的爽。感觉和真人一样用着舒服，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
很不错
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
还有配合喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个2次，很智能，可以和真人互动
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真!可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
娃娃收到了，真心不错！无论从手感还是质量都无可挑剔！而且外形还很逼真，很性感很漂亮。假发和衣服店家老板都有送，可以随意搭配打扮娃娃，超级爱！绝对的好评
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能抽查体感互动很爽啊
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有 味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
很好用
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服??
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多，智能娃娃长见识了客服妹妹态度也很好 叫我第一次先充电1个小时后然后开始和娃娃说话
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发 下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套， 很隐私保密???
娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，而且还有真人发声，用起来很爽，挺好用的，解决了我的私人问题，满意。
VIP娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，还可以和她语音对话，聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，京东物流依然很快很隐私
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
很好。。。
VIP实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密???  回复
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多质量很好，和真人一样，质量不错，材质也比较柔软没什么异味
非常舒服！ 果然高端娃娃*！*抱着挺舒服的有配*绝配啊，*的感觉很满意，30个礼品也齐全了，比我想要的好的多
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多，智能娃娃长见识了客服妹妹态度也很好 叫我第一次先充电1个小时后然后开始和娃娃说话互动娱乐感觉有点意思不再无聊了
身高跟真人都快一样了，不仅舒缓了自己的欲望 ，而且感觉生活特别美好，手感也很好，比较精致，尤其送的礼品很多，特别喜欢印度神油，本来打算最近要买一瓶的，结果很意外，送了我一瓶，上次在京东我149元买的呢，赚大了，嘿嘿，而且看的出来都是正品，到货很快。
像真人一样，胸部手感摸着就来劲，当晚就进了，尤其是耳机叫床声娇滴滴的，实在受不了，很刺激 手脚都很真实
送5套制服换着穿，2套头发是长发我喜欢，胸围很大摸起来手感柔软 配合3D电影眼镜真刺激啊！
胸部很柔软，阴部做得也很逼真。赠品很喜欢！
赠品好多噢我的个天，酸爽的飞起来了，久违的*感觉回来了，***，宝贝实体的，让你随意可以切换姿势，爽起来我自己都不知道原来我可以这么猛，没有怪味的产品，让我忍不住亲了起来，我是用我家里的舒肤佳沐浴露清洗的，洗完整个淡淡的柠檬清香，很好闻，*很真实
很不错的，娃娃那些重要部位都是实体，一些部分是充气，放掉气用个背包就可以装起来，这点很好，昨天晚上就用了两次才睡觉，早上起来又用了一次，真的后悔买太迟了。乳交，阴交，，姿势随便摆，有处膜，没有接缝。 性价比太高了，漂亮，比我想象中的好，我以为会用着没有感觉，充好气发现挺逼真的，用的很舒服
第一次配合润滑油进去后很舒服死了，有点少女的感觉，五官精致女人，赠品好多啊，衣服5套换着穿丝袜也有了
配送衣服很多款啊，很满意，评好 阴道像真人一样插的很舒服很刺激 总体来说很满意，同胞们可以试一下很舒服和真人一样
穿上衣服 很漂亮性感，用手摸上去很爽，用起来也很方便，18个赠品很好啊
女友大4实习去了，穿上她的衣服好漂漂啊，干起来很舒服，性爱的时候能看到乳房。很刺激
收到货了东西很满意，给个好评大家可以相信这一家
还可以很漂亮
漂亮极了非常美丽
觉得很逼真，跟真的一样，帮她买一些情趣性感内衣。穿起来十分诱人。有了她告别单身的寂寞！还没有碰过她那个隐私地方，所以说她现在还是个处的。就急着上传一些照片给大家分享一下。所以说心里话，她真的很逼真很好用！性感逼真的美娃娃！
真心好看就等晚上用了，
没有异味，赠品齐全，很逼真！值得拥有！相信他！
赠品齐全，娃娃很漂亮，特别是穿上衣服满性感的。
物流非常快，包装严实，超爽！
很好用的娃娃，到手之后直接就来了一次，很舒服，还有视频３Ｄ眼镜，自动加热的，衣服好多丝袜也有还有避孕套，还有好多润滑剂第一次使用这种产品，感觉真心的好舒服，太爽了
现在保持一天*两次的效率，棒。我打算再入手一个，和充气娃娃玩双飞，哈哈！长发和情趣内衣打扮后，让我欲火焚身！*娃娃和*女人相比，那是两种不同的感觉，我就是要多多尝试各种性刺激，商家不错送了这么多东西，而且娃娃质量很好。
昨晚就试了，非常爽，手感不错，特别是脸型很好，累得我满头大汗，上了润滑油进去很有感觉，被吸
住的感觉～～好爽,宝贝不但没有异味，而且有一点点的香味.还有很多礼物，非常满意
今天终于告别单身了，店家还送的礼品很齐全，充上气，穿上送的衣服打扮了一下，非常的逼真，下面爽了一下感觉超棒 叫床声 叫叫叫 我搞搞搞 高潮来了 值了
太爽了，很逼真，手感超好，和真人差不多，非常紧**太刺激了，清洗也方便。我小鸟的感受很真实，就像在和17、18岁的媚媚**一样的紧而舒服，还可以全自动加温，多加一点润滑油插起来有紧有滑润，在听媚媚的叫春声 射精的时候好有快感
使用了两次来评价的，确实质量非常好，没有漏气，没有什么异味很不错，叫床声很呻吟很动心，另外送的东西又多又好，用了送的神油我*妞一般在40分钟，效果超赞！满意
下面也很紧，有处女的感觉，下面也可加温。面部十分逼真，漂亮，下体做的很到位，紧蜜蜜的处啊，很爽，手感好，细腻柔软，送的东西很实用，充气后很漂亮，昨晚一晚上干了2次，好用
娃娃质量比我想象的要好很多 娃娃的厚度不错，材质也比较柔软，没什么异味,**跟真人感觉差不多爽，而且安全卫生！性价比很高！收藏方便，包装很严实根本看不出是什么东西，免去了尴尬！不错不错！
差不多有1米6身高，整个跟真人美女一样的迷人。晚上试了下关键部位挺不错的，感觉很好 爽呆了，从未有过的满足感
娃娃确实不错，很喜欢，很漂亮，充好气放在床上显得特别的温馨，有真人感觉，娃娃的弹力很好我178斤压在美人的裸身上没有漏气，和商家图片的一致！非常逼真！**起来超爽！身临其境！
娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来还是很舒服，还可以加温
娃娃我很满意！有了这玩意，就好了，可以解决寂寞。这小脸蛋实在是太漂亮了，皮肤也很嫩个，有一头乌黑亮丽的秀发，令我意外的是小屁屁真翘啊，太爽了！！！
美女娃娃没有异味，还送了很多东西 加点润滑油好进多了，制服和假发质量很好，穿上很漂亮，很满意！
娃娃已收到，质量很好，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，2层包装很保密，里面的包装也很精美 正品满意！
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
很满意，娃娃用起来很舒服，和真人差不多的感觉，解放了双手，能震动能加热，加热以后跟人的体温差不多
久爱男用充气娃娃**器真人比例高仿真人情趣性用品 高仿真充气娃娃 志玲高级版+性爱+真人发音，顶！赞一个！
这娃娃干起来，和真的女人的阴道没什么区别，挤点润滑油就更爽了。特别是小脸，看起来很舒服。干的时候，能看到*房。很刺激
无缝新款的确不错，内置跳动震，晚上玩了一下舒服有真人感觉，送的赠品很值
收到了，12个赠品齐全，娃娃震动超爽的！胸部摸起来跟抱起来手感特别的舒服。搞起来还是挺兴奋的
送了很多礼品哦，娃娃身材很好，胸部特大特柔，摸着很有感觉
发音器真的是太完美了 大小音量可以调节 晚上叫穿声音刚刚好，比带耳机舒服多了 质量也很好 用力搞了2次没有漏气，手感也非常棒，一个字&ldquo;爽&rdquo;
东东收到啦 包装很精致我喜欢 仔细的检查比对了一番 质量没问题 赠品很丰富 有档次 试用了一下还挺有舒服的 好用挺不错的！
娃娃一体带阴毛很逼真，性爱很舒服，送的东西很多也很全啊
摸上去手感很好，而且没有什么异味，也很逼真 下面紧紧的感觉爽 像插处女的感觉，头手脚阴部肛门胸部等这些重要部位都是全实体的，比上次买的好太多了
收到了哈，很满意很逼真，很像真人，叫床发声很好听 有了女朋友一样 哈哈！
很不错，看着冲动很欲望感十足。脸部模仿得挺不错的，材料看起来也不是那种劣质敷衍的,客服的服务态度很不错,质量非常好，效果不错
娃娃比图片好看  赠品也很给力 非常不错的一次购物体验
好漂亮的娃娃，有女人感觉手感确实好，赠的东西很多，还带处女膜哈哈 13个赠品很实用
娃娃没有味道，用着也是软紧，舒服，送的赠品都十分的实用，很讲究
我老婆收到了 送了好多套衣服和丝袜哦 眼镜很好看哈 发货私密 打开没异味 回头我给她喷点香水 手感好 已经急不可待
手感不错，赠品很多，性价比不错。
宝贝已收到了，包装的很严密，保护的很好，里面的娃娃很完好，很专业！谁也不知道是啥东西，娃娃真漂亮。用起来爽多了，还会叫，真过瘾啊！送的衣服很漂亮还有一个丁字裤嘿嘿，印度神油 好东西下次搞女人派上用场了
送的东西很多 5套制服衣服还是很性感啊 每天换一套爱爱 有和真女人**的感觉 乳房够大够饱满 还附带送的光盘写真集爽
很漂亮，送的赠品好多啊，头发也是长发有2套，玩起来刺激
质量很好，用着还比较舒服，送了好多东西，搞着很销魂！赞！！！

收到了，玩起来刺激很漂亮啊！25个赠品好多，衣服都4套制服诱惑，晚上无聊的时候可以爽爽了
娃娃还蛮漂亮，用了2次感觉非常爽，和真人差不多
充气了和真人一样高了1米6吧。比真人有诱惑力。精致漂亮可爱。晚上用了2次很舒服。下面和女人的一样湿润
收到货，看了很多家对比过，觉得这家款式最漂亮，果然没失望，赠品实用，特别是性趣内衣内裤，香水，神油等等也有档次，跟真人一样的迷人，充好气打扮下放在床上如同真人般，送货也快捷保密。满意
赠品齐全，充满气后非常美，像真实美女一样，特别是穿上情趣内衣后更性感，太爽了
真的不错，比女朋友的咪咪爽，很好看
娃娃脸太逼真了就一3D美人！很漂亮没有漏气的地方，摸着手感不错，尤其是那两个部位太逼真了，抹上润滑剂感觉好刺激！真人发声器叫床很刺激。放气后收藏方便，包装很严实根本看不出是什么东西，免去了尴尬！不错不错！
非常棒，我很喜欢。
很漂亮的书，便宜买的，不错
看上去很好娃娃很漂亮，摸上去手感也不错，插进去相当刺激，真人发声如同真人一样。感觉就是不一样包装特别严实 里面包了好多层 隐秘做的好哦 
刚到货看着挺好的，赠品非常多！棒
脸型超级赞的！不夸张的说， 比超级多的真人还好看！ 哈哈， 假发也不错！充好气 穿好衣服 喷点香水， 妥妥的， 再把房间灯光调暗一点 和她**的感觉效果更佳！
娃娃非常标致，手感不错，私处感觉跟真人一样，而且还有语音对话功能，就像和一个真实少女黝黑，非常喜欢
娃娃玩着很舒服，手感也不错
收到，还没用，看着很漂亮，给的东西也很多，快递很快
刚到手，还没试，禮物好多，娃娃很漂亮！谢谢！
收到很满意，物流快，娃娃跟漂亮！收到我做了一次，加温后舒服。
还没用，但是看样子挺好的，摸起来很舒服。没有那些差评的人说的这么差很糟糕。只是很难充气。质量也很好，送了很多东西
很好好好好紧好好玩，下次再来
好，很好，非常好！
好，很好，非常好！
刚刚收到，还在研究怎么使用，快递速度很快，该送的赠品也都送了。
娃娃，很漂亮，搞起来很舒服哦  跟真人没两样
娃娃没有想象的完美，试用了一把，下面感觉很棒
好。非常好。
真心不错，宅男的好助手。
手感，质量都很好，很性感，玩着很大爽，阴道内部很逼真，面孔美丽迷人，眼睛水灵动人，强烈推荐寂寞独男购买使用，让你的夜晚不再孤独&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
娃娃很好用，功能很强大，用得不错
非常爽，加完热用起来和真人一样感觉一样，过瘾，送的女人衣服，丝袜，两套头发，印度油等等都还不错，那个耳机发音很不错
包装严密，娃娃真的很漂亮. 非常喜欢的这个类型，手脚做得很真实，都是实体的，感觉很逼真，跟真人很一样。用送的USB加温以后 加入一些润滑剂后 搞起来很舒服啊
收到?。很好
很好，刚收到货，就迫不及待的打开了，先充电。慢慢整理送的一对东西，很好，再慢慢看说明书，一会整一次，先破处再说
产品确实很好用棒棒哒
实惠耐用很逼真用起来感同身受
换可以，很漂亮，值得吧
商品不错，很满意，快递及时，赠品很多。
超值，真的人一样，太好了？
我很满意啊6666666
好好好好好好很好特好
很不错   比例也好   做工精细
插的也很爽，很有快感感觉太爽了，配上润滑剂跟真人的感觉就差温度感觉了
用起来确实很爽很刺激，B真的很逼真，居然还有处女膜和阴毛逼真啊 嘿嘿
很漂亮感觉就像真的一样，三交都很舒服啊 送13个赠品很好用
很性感，非常不错；很爽
值了！还送了那么多好东西，神油3代，我上周才在网上单买了一瓶*，郁闷了买娃娃居然白送了我一
瓶，也好保质期2年慢慢留着用了*元左右的价格能买到实用的娃娃。娃娃逼真，与真人的感觉差不太
多。男人可以用来解决问题！ 感谢商家为我们男性消费者带来了这么好的福利 下次一定还会关顾，物
超所值
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
娃娃买回来就试了一次，好爽，好舒服，跟真人一样，跟描述的一样，相当不错，实话实说，不管是穴还是菊花，真的都跟真人一样，用起来爽死了！赞赞赞！
娃娃蛮不错的手感挺好，送的东西也很齐全，很喜欢
非常好
东西非常好，包装也很好
用了润滑油后用起来很爽，用了差不多一个月了，质量给力，送的30个赠品也很不错?
这次买的很满意,用起来很爽,我的小宝贝叫起床来,真爽,我一宿玩5次都高潮了
赠品好多啊，昨晚试过感觉非常棒，像真人一样，很满意
很不错的商品，很好准备推荐给好友再来购买好评好评！！！！！！！赞
娃娃如图一样很漂亮，很喜欢下次再来。
很不错，用的也很舒服，很喜欢
东西很棒，很爽，喜欢?
赠品很多，很实用
太逼真了。很好，一后长来。
很好，与图片和描相符。值这个价。
很好的
东西不错，很性感，用起来舒服。
你们的上品我们很满意的了
很好不错了，我喜欢
很好用
很好
包装很严实！
宝贝非常不错，材质好，非常逼真，用着很方便！卖家服务周到，包装很细心
宝贝很漂亮，器官也很逼真，感觉不错
东西很好，礼品也多，
宝贝已经收到质量非常好
娃娃收到了，逼真漂亮，送了有2套头发带上发更漂亮 得跟真人的差不多，很好玩，送的东西也很多
手脚做的都很逼真了，娃娃很漂亮没有漏气，摸着手感不错，抹上润滑剂感觉好刺激！
用着很爽爽，和女人下面一样的，插几下就来了，后面的那个受不了嘿嘿， 送的礼品也很多！不错
用了几天之后，感觉这娃娃质量可以做了几次爱了没一点漏气，手感很好，皮肤也很厚很结实。下体软软的，插起来很舒服，总之，比打**好多了，而且比女人还好使，想什么时候做就什么时候做
很好，，，，，，，，
美女充气娃娃，以收到十几天了，美女娃娃非常漂亮，我很喜欢的，收到货后，我迫不及待的就干了两次，给真人一样，挺好的，前两天我就评价了，这次在评价一下，美女娃娃非常好，又漂亮，厂家发货又快，两天就收到了货，包装又好，快递员服务态度很好，送货又快，我这是弟三次在贵厂买娃娃了，这次的娃娃非常好，又漂亮，这次是一次非常愉快的购物，我非常满意，非常感谢贵厂的老板，也感谢贵厂的全体员工，在一个就是，娃娃收到十几天了，赠品人体润滑油到现在还没有收到，，还希望贵厂尽快发货，谢谢
产品很不错，做功细腻，配套的东西也很好！
娃娃已收到，比想象的效果好的多，拿出来一看不错，实物和图片一样，功能可以说是目前国内很不错了，实体胸很柔软，智能芯片可以和娃娃说话聊天对话，我问她答，下面通道很舒服，有自动震动和自动我顶她发音的模式，总体科技感比以前买的强多了，充了1个小时电用了很久，比上电池的好多了
非常喜欢！
物流很快比~快多了，晚上下单，第二天就到了，娃娃还可以，送的礼品很多，这个价钱性价比挺高的。
用点润滑油之后弄进去的感觉很真实，开启了这个互动语聊说话发音功能！抽查的时候还能流出妹子的水，感受特别的兴奋！加上妹子的声音声，应该是被我弄#了，体验好舒服
收到就试了一遍，真的很爽，比出去找好多了，又安全有舒服，看着好丰满，很符合我的胃口，玩之前加点上润滑油立马就会有反应，就跟女人里面流出来的水，滑滑的，感觉相当的好！清洗方便，赠品很多，VR眼镜看起来不错，衣服7,8套很多了，很满意
很好，老婆不在家，用这个很舒服，老婆不用担心我找小姐了，棒棒哒。点个赞
真心不错?，试了再追加！
包装很严实看不出来是娃娃，还是第一次买，感觉挺害羞，打开一看和真人一样逼真，没有异味，材质很好，漂亮精致的五官
喜欢，长的真人一模一样，玩起来很刺激也是很软，查的时候每次都可以爽到爆！赠品很多总体满意！
上午10点下单，下午5点就到了，发货和物流速度非常快，给5星。东西还没去取，后续再追加物品评价。
久没有这样的快感了，娃娃玩起来真的像是和真人一样，这么查着玩的很嗨了，真实度非常高，刺激也能挑逗部位搞得酥麻爽！充电开机后，还可以和我说好多话！非常的舒服
非常好，我喜欢，以后还来
不错，物超所值谁用谁知道
物流很快，保密好，物有所值。
货到就迫不及待的打开，东西齐全，娃娃也很漂亮，给个赞
还没用       看着很漂亮
客服服务态度很好，我很满意
比想象中的好很多，非常满意
快递很快，已经拆了，还没有仔细研究??
很好看，我很喜欢，给五星好评。
#的舒服了，又软
材质沒有异味，肤色迷人，胸部实体乳手感非常好有弹性，娃娃很性感，特别逼真，包装严实，私密发货，玩起来很有感觉，非常喜欢。
很好用客服态度也很好
很不错。比上次买的好多了，一分钱一分货！很喜欢，还能交流，送的东西也多！值得拥有！
很好推荐
越查感觉越爽，舒服到肉感体验的感觉超级舒服，让人一下子就达到爽感，酥麻酥麻的，娃娃很逼真像真人的快感感觉！值了！
宝贝很好跟真人差不多很给力
太好用了，挺真实，插的很爽
物流很快，东西很好，坐姿很适合哦，建议购买哦
还行，包装很隐秘，物流也很快，好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
这个娃娃是真的棒！下面和后面都非常#真，果然是一分钱一分货，厂家真的是太良心了，就连胸部也是非常重要的柔软，给娃娃换上好看的衣服晚上还可以一起睡觉，这个娃娃我还要力荐给我的朋友，真心不错，各位狼友千万不要错过，过了这个村就没没这个店了，以后我还要再买一个，这是我目前用过最好最物有所值的娃娃了！
已收到，还没用，非常期待，好评。。。
东西很好很喜欢
货到了好几天了 用了一段时间 非常好，送的东西也很多，推荐朋友购买
送了很多东西非常喜欢，娃娃也很漂亮，很满意的一次购物
整体比想象的要好，加热后跟真人差不多，配送的衣服让我有了不同的体验，很棒
非常不错的呢，做工也超好哦，宝贝和页面上描述的一样，赞！！外包装很仔细，严实，卖家服务态度很好，很耐心，超棒，店家选择的物流也很快，不错！超赞~(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;宝贝很是喜欢的呢，很满意的哟！！
五星好评，骗一个是一个
以前在~买过一次用了两次就爆裂了。这次的质量很好。刚到货就迫不及待的玩了一次。感觉良好，尤其是与娃娃聊天的功能非常好。这个价位的产品已经很滿足了！
娃娃很好，不错，声音也很好，值得拥有
很好的娃娃，用起来很舒服
那是相当的不错，用上马上就知道了，物有所值真的好！
娃娃早就收到了  只是这几天比较忙 没有来好评  娃娃的皮肤很柔软 娃娃脸型很逼真 想用的时候加热很快热了 乳房加上热水后 手弄摸在上面好舒服 做为单身狗我极力推荐这款娃娃
很好的东西！给朋友买的！很满意！快递也很给力！
娃娃收到，质量非常好，手感也应该，没有什么气味，还可以发音。店家态度非常好，送的东西也比较多。而且包装很保密，
娃娃身体各器官非常逼真，特别是头跟阴部，阴部柔软，通道合适，戴上商家郑送的假发和情趣内衣，活脱脱就一真模，
这个互动抽插感应跟叫声实在是太刺激太爽了，那互动的感觉，就跟真人高潮的时候那种抽搐感觉差不多，时时刻刻的包裹着，爽死了，没想到第一次用这个感觉那么棒，真心很不错，还可以和她对话聊天！赞了
很漂亮，材料很不错，用起来带着都很方便，好评。
服务态度挺好，挺不错的，娃娃脸形很漂亮也很精致，手脚都很全很精细，看起来非常可爱，礼物送得也很周到，发货很快，包装保密性好，扎实严密。送的东西很多，很实用，我很满意。赞一个..屌丝的福音啊！一个字爽！
店家服务态度很好，产品质量很棒，比想象中的好，物流很给力，愉快的购物
很好用，非常好，逼小了点
赠品很多，产品做工精细，值得购买
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错！还没充气！比广告的漂亮多了！在充电尼:！东西送得很丰富！值！大赞！！
充好气就感觉是大美人了 用着也很舒服 朋友买的是398的VIP版听说自动口娇很刺激特别的带劲，年后在来买一个高级版本试试
非常好
呻吟声太迷人了！而且还是智能叫床抽插感应配合的，充气娃娃也能这样科技感觉很棒！玩起来很刺激，挺新颖。玩得很舒服呀！送到配套礼物样样俱全，想要的都有送了。仿真度很高啊，6套衣服丝袜是够了如果在能多送点润滑油比五姑娘好很多
很好
很好
很好
很好
很好
